Новый альбом! СБПЧ “Всё равно” (2020)!  Слушайте, где хотите: WEBLINK
Презентации альбома СБПЧ “Всё равно”!  Бывают такие дни, которые почему-то врезаются в память на всю жизнь. Мы надеемся и верим, что эти концерты будут именно такими. Незабываемыми. Когда змея укусит себя за хвост!  Москва: WEBLINK Петербург: WEBLINK  Москва - БИЛЕТЫ Pop Farm: is.gd/FewWy1  Я. Афиша: is.gd/Ols86J  Петербург - БИЛЕТЫ Pop Farm: is.gd/kN8VMp  Kassir: is.gd/QtCXW1  Я. Афиша: is.gd/74ZED0  Приобрести билеты на концерт и получить кэшбэк 15% могут держатели карты Tinkoff в приложении и на сайте банка: Москва — l.tinkoff.ru/sbpchmsk Санкт-Петербург — l.tinkoff.ru/sbpchspb
День ушел искать рассвет! Мы записали кавер на песню Кристины Орбакайте «Позови меня». Слушайте его в специальном плейлисте #ОсвежиМузыкуTicTac в Spotify!  Ссылка: WEBLINK #ad
13 сентября будем ходить ходуном. Прямо во дворе Пауэрхауса. Всё, как обычно, только соскучившись. Новые песни, старые песни. Прыжки и кувырки. Радость и смех.  Такое надо в корне пресекать! Билеты: WEBLINK  Пожалуйста, планируйте приобретение билетов заранее. Высока вероятность, что продажа на входе осуществляться не будет
Эй, вы не представляете!  Что вы пропускаете! Завтра! Новый альбом СБПЧ "Всё равно"!
Я подумал, вы под грибами 27 августа выходит новый альбом СБПЧ «Всё равно».
27 августа выйдет наш новый альбом "Всё равно". А пока вы можете оформить предзаказ. И послушать последнюю песню — "Холодный день".  http://band.link/SBP4_VSERAVNO
Через 20 минут смотрите наш диджей сет в прямом эфире в рамках проекта USERTAG от USERTAG здесь или на сайте: www.hyper-club.ru  #реклама 18+
Киноальманах "J Hotel: Музыкальные номера"! Мы там впервые играем новую песню "Холодный день". Спасибо всем причастным. Enjoy!
31 июля состоится онлайн-премьера киноальманаха "J Hotel: Музыкальные номера". Мы там с другими классными группами впервые исполняем совсем новые песни. Наша называется "Холодный день". Ссылка на событие в комментариях.
Теперь фильм про то, как мы записывали альбом в Африке можно посмотреть и на КиноПоиске! А альбом тоже скоро подъедет. WEBLINK/
Сага о том, как мы записывали альбом в Африке! USERTAG — 🙌🏻
Новый клип! “Король”! Мы сняли его вместе с детьми и подростками во время летней арт-резиденции в музее PERMM!
СБПЧ "НАДОЕЛ" Новый сингл! Надоел! Уходи совсем! Слушайте везде: WEBLINK
Кирилл о фильме "African Dream": Вчера вышел фильм про то, как СБПЧ снимали клип в ЮАР. Всех пугают три серии, но он, на самом деле, не длинный. Это кино про самоуверенного, отъехавшего и очень живого режиссера. Про его хитрость и глупость. Про границы: между вымыслом и реальностью, между властью творца и истерикой самодура. Но по большому счету это кино про то, что такое искусство. Почему одни произведения мы считаем шедеврами, а другие обзываем жалкими. Откуда вообще берется это ощущение — круто/не круто. Мне кажется, режиссер "African Dream" Антон Курильчик сделал очень тонкую, филигранную работу. А еще нашел верную интонацию, чтобы в кино не было и намека на пафос и колониальный взгляд. Посмотрите! Спасибо!
"African Dream" везде! Смотрите скорее! Будьте осторожнее со своими мечтами! #redbullstudios
Премьера фильма "African Dream"! Режиссёр — Антон Курильчик, оператор — Дмитрий Фадеев. Мечта группы СБПЧ сбылась в Африке, когда музыканты встретили местного режиссера по имени Па. Будьте осторожнее со своими мечтами! #redbullstudios
Уже завтра! Фильм "African dream”! А пока посмотрите тизер, из которого ничего не понятно! #redbullmusic #redbullstudios
Наш новый клип "Нежно"! Прямиком из Кейптауна! Задержите дыхание, ныряйте поглубже!
Это Дэниел Джаспер, художник из Ганы, который написал обложку нашего нового сингла “Нежно”. Джаспер специализируется на постерах для кинофильмов, которые он зачастую не видел. Кроме того, он иногда расписывает гробы, которые по ганской традиции могут иметь самые причудливые формы (на одном из фото, например, гроб в виде петуха). А вот тут можно увидеть самого Джаспера в шоу Конана О’Брайена (WEBLINK) Еще больше замечательных работ Джаспера можно найти в его инстаграме WEBLINK/ Ура!
СБПЧ “НЕЖНО” У нас вышел первый сингл с нового альбома, который мы записали в Южной Африке. Что бы ты ни делал, делай это нежно! Ссылка на Apple Music : WEBLINK
Привет от Хаха! 11 лет назад группа СБПЧ увидела ролик “Привет из Ростова“ (WEBLINK Серёга на фото слева!
СБПЧ "Ты — человек" (cover) В конце прошлого года мы записали кавер на песню Евгения Крылатова и Юрия Энтина "Ты — человек". Теперь у нас появилась возможность издать его. Кажется, сейчас подходящий момент для этой песни. Ведь самый тёмный час — перед рассветом. Ссылка на стриминговые платформы: WEBLINK/ Отдельно мы хотели бы поблагодарить наших друзей из креативного агентства SLAVA. Без вас ничего бы не получилось!
Привет, друзья! К сожалению, мы вынуждены отменить ближайшие концерты — в Петербурге, Екатеринбурге и Москве. Все ранее купленные билеты будут действительны на ближайшем концерте СБПЧ в вашем городе, обменивать их совсем не обязательно. Так вы сможете поддержать клубы, которым, как и всем сейчас, нелегко. Но если у вас нет такой возможности, то вернуть деньги за билеты можно там, где вы их приобрели.  Спасибо! Мы скучаем по вам, но не сидим без дела. Скоро что-нибудь покажем!
Теперь, дружок, живи один.  Мы все кого-то лишены...
Что за день! Целых два плейлиста! От Стаса и Жени! Слушайте прямо сейчас! Царство восклицательных знаков! Женя: http://teleg.run/mentaldrama/777 Стас: WEBLINK
Полгода назад мы выступали в "Вечернем Урганте"! И это было зашибись! Спасибо всем, кто нам помогал все это придумать и провернуть! Скучаем!
Blast from the past! Плейлист песен СБПЧ, которые вы не слышали или пропустили. На все времена!
Возможно, вы забыли. Так мы напомним! Сага о любви лесного гепарда и морской русалки! В главных ролях — Евгения Борзых и Александр Гудков. Внимание на экран!
Привет, друзья! Благотворительным фондам сейчас очень нужна помощь. Посмотрите, пожалуйста, это видео. И подпишитесь на ежемесячное пожертвование на сайте WEBLINK/ Даже 30 рублей могут спасти чью-то жизнь. Спасибо!
Из дома выходить нельзя. Так что самое время посмотреть, как мы в январе ездили в Кейптаун. Медитативное и завораживающее видео нашего басиста Стаса про то, чем СБПЧ занимались в Африке. Спойлер: в Кейптауне очень красиво! Смотрите, не моргая, чтобы что-нибудь не пропустить.
Самое время переслушать лучшие песни СБПЧ! Делать все равно нечего! Любим, скучаем! Больше — по ссылке в Apple Music: WEBLINK
28 мая, Екатеринбург! "Дом печати"! С надеждой на лучшее! WEBLINK
22 мая! Петербург! "Космонавт"! Мы вам там покажем! Билеты: WEBLINK
Что за день! Спасибо! (6/03, Москва, 📸 USERTAG
6 марта, Москва, Известия Hall! Такое надо в корне пресекать! Билеты: WEBLINK/
Ты из таких: увидел один раз и влип! 6 марта, Москва, Известия Hall Билеты: WEBLINK/
9 лет назад Кирилл с друзьями открыл в Петербурге бар Mishka. В честь этого никак не укладывающегося в голове события сегодня в 22:00 Кирилл сыграет в Мишке диджейсет. Подарки, веселье, настоящий день рождения!
В начале февраля мы сыграли концерт в Кейптауне. И это было зашибись!  #redbullmusic #redbullstudios
6 марта мы сыграем концерт в Москве! Известия Hall!  Гори всё синим пламенем и розовым гори! Билеты: WEBLINK
Чтобы отправиться в космос, не нужно ракет!
В ночь с пятницы на субботу умер мой друг и коллега Женя Гудков, солист группы “Пёс и группа”. Мы много выступали вместе, Женя был для меня источником вдохновения. Это никак не укладывается в голове, с этим трудно смириться. Послушайте, пожалуйста, песни “Пса и группы”. Женя, мне будет очень тебя не хватать.  Кирилл
Лопни мои глаза! СБПЧ едут в Кейптаун!  1 февраля, The Armchair Theatre! C нами выступают Femi Koya и World Of Birds! #redbullmusic #redbullstudios
Привет, друзья! Сегодня в галлерее 11.12 в USERTAG открывается выставка нашего друга художника USERTAG. Вокруг нашей песни “1999” Слава и режиссер Сергей Канчер создали большой проект, посвященный Первой и Второй Чеченским войнам. Это и тотальная инсталляция, и фотографии, и артефакты, и интервью с ветеранами обеих войн и, конечно, видео на песню “1999”, которое вы впервые сможете увидеть на выставке. Это попытка осмыслить жуткий опыт войны. Это попытка вглядеться в то, на что нельзя закрывать глаза. Потому что, даже если отвернуться, то, что произошло, никуда не денется.
"У нас есть всё" в Adrenaline Stadium (28.11.19)  Классный вечер! На память нам всем! Оператор: Михаил Выборный

6 марта, Москва, "Известия Hall"! Зарубите себе на носу! Билеты: WEBLINK/
Привет, друзья! Все это время вы спрашивали, переживали, негодовали по поводу кавера на песню "Ты — человек", который мы записали для проекта "Google - Год в Поиске 2019". Все это время мы пытались найти возможность выложить трек в открытый доступ. К сожалению, это оказалось невозможно. Не переживайте, мы постараемся записать еще что-нибудь классное.
С Новым годом! До скорых встреч!
Хей-хо! Стас освоил новый жанр — вертикальный влог! И теперь вы можете посмотреть захватывающий триллер про наш тур! В главных ролях — билборд в Томске и вы — все, кто ходил на наши концерты! WEBLINK
Кирилл и Женя отправляются на диджейские гастроли в Петербург! Сегодня — USERTAG, завтра — USERTAG! Бред, абсурд и ерунда! 💛✊🚀
Сегодня (22 декабря) наш мерч и винил можно будет купить на предновогодней ярмарке в Энтузиасте! Москва, Столешников пер, 7, с 5! С 13 до 23!
Кирилл собрал свои любимые песни за год для своего плейлиста "Танцплощадка"! Плейлисту, кстати, тоже год! Ура! Бальзам и амброзия в Apple Music: WEBLINK
Мы издали наш последний альбом "Наверное, точно" на виниле. На прозрачном виниле! Ниже адреса магазинов, где его можно купить!  МОСКВА Vinyl Mayak Оружейный переулок, 3 стр1  vk: WEBLINK  Long Pray Rec Зубовский б-р, 2, стр 5 (кафе LES, во дворе Музея Москвы) inst: WEBLINK/  ПЕТЕРБУРГ VINYLBOX (Доставка по России и по всему миру) ул. Марата 54/34  сайт: http://www.vinylbox.ru/ vk: WEBLINK  Imagine Club (Доставка по России) наб. Адмиралтейского канала 2 (Новая Голландия, здание "Бутылка") vk: WEBLINK  КИЕВ Vinyla г. Сковороды, 5А сайт: WEBLINK/
Самый желанный танец! 📸 Алексей Киселёв
Но ты человек, ты и сильный, и смелый! Для проекта "Google - Год в Поиске 2019" мы записали свою версию песни Евгения Крылатова и Юрия Энтина "Ты — человек"!
Киев! Мы совсем скоро! 14 декабря, Bel etage! Билеты: concert.ua/event/sbpch
Спасибо! Было очень красиво!  📸 USERTAG
Вауч! Виниловый пикник в Noor Bar сегодня до 21:00 и тут есть уголок с нашим мерчом. Шок!
Мооооооосквааааааааа! Сегодня! Adrenaline Stadium! 20:30! СБПЧ! WEBLINK
Миииииииииинск! Сегодня! Re:Public! 20:30!  WEBLINK
Нижний Нооооооооовгороооооод! Сегодня! Premio Centre! 20:00! WEBLINK
Саааааааамаааааааарааааааа! Сегодня! Звезда! 19:00! WEBLINK
Каааааазаааааань! Сегодня! Bash! 20:00! WEBLINK
Наш новый клип "Часы". Больше никаких слов. Смотрите и не оглядывайтесь.
Пееееееееермь! Сегодня! М5! 19:00! WEBLINK
Завтра или послезавтра! Как успеем!
Эти ноги снова отправляются в тур!  Билеты и подробности на sbp4.me
Скоро!
28 ноября! Москва! Adrenaline Stadium! Вот так мы вас ждём! WEBLINK
Ооооооооооомск! Сегодня! Pushkin Pub & Club! 20:00 СБПЧ! WEBLINK
Екатеринбууууууург! Сегодня! «Дом печати», СБПЧ, 19:30 WEBLINK
Тооооооооомск! Сегодня! Клуб «Театро»! 19:30! WEBLINK
Кррррррраснояррррррск! Сегодня! The Mods! Двери — 18:00, СБПЧ — 19:00 WEBLINK
Сегодня — Новосибирск! Лофт-парк «Подземка»! Двери — 18:00, СБПЧ — 19:30! WEBLINK
Мы точно знаем, что вы придете на наши концерты. Но мы хотим позвать и ваших друзей. Тех, кто о нас и нас, возможно, никогда не слышал. Тащите своих подруг и товарищей на концерты 7-12 ноября, и они получат скидку на билет в 25%. Покупая не один билет, а три — вы платите полную стоимость только за первый билет, а два ваших друга смогут попасть на концерт по скидке 25%! На сайте sbp4.me добавьте 3 билета категории "танцевальный партер" в корзину и введите промокод: Новосибирск, 7 ноября - SBP4NSK19 Красноярск, 8 ноября - SBP4KRR19 Томск, 9 ноября - SBP4TOF19 Екатеринбург, 11 ноября - SBP4SVX19 Омск, 12 ноября - SBP4OMS19 Акция продлится до 4 ноября 23:59. До встречи на концертах!
Мы пристально вглядываемся в города, где скоро выступит СБПЧ. А именно: Новосибирск, Красноярск, Томск, Екатеринбург, Омск, Пермь, Казань, Самара, Нижний Новгород, Минск, Москва, Петербург! Билеты и подробности на sbp4.me 📸 USERTAG, стилист Анна Слоникова, помощник стилиста Ксения Дремина, макияж Оксана Ласкина
Если вдруг вы пропустили наше прошлогоднее эпическое полотно сразу на три песни, включайте прямо сейчас. А если видели, не отводите взгляда и смотрите снова. Эти и другие песни мы сыграем в туре, который начнется совсем скоро. Билеты и даты на sbp4.me
Будешь ты пажом моим и почитателем! фото: Оля Закревская
Чего только не было на наших концертах! Всё, что мы умеем, мы тащим с собой в большой тур! Будем делать всё, как обычно, только соскучившись! Билеты на сайте: sbp4.me 7 ноября — Новосибирск USERTAG  8 ноября — Красноярск USERTAG  9 ноября — Томск USERTAG  11 ноября — Екатеринбург USERTAG  12 ноября — Омск USERTAG  21 ноября — Пермь USERTAG  22 ноября — Казань USERTAG  23 ноября — Самара USERTAG  24 ноября — Нижний Новгород USERTAG  26 ноября — Минск USERTAG  28 ноября — Москва USERTAG  29 ноября — Санкт-Петербург USERTAG
Наше выступление в "Вечернем Урганте"! Смотрите, не моргая! А потом включите снова, наверняка вы что-то пропустили! Мы хотели бы поблагодарить наших друзей: режиссёра Олега Глушкова, сценариста Филиппа Трапезникова, стилиста Ирину Белоус, контролёра производства Машу Старостину и человека многих талантов Сашу Гудкова. И, конечно же, прекрасного иллюстратора Сашу Барановскую. Это она нарисовала тантамарески, а вот ее инстаграм: WEBLINK/ Спасибо!
Сегодня!
Я играю в прятки, ты меня найди! Слышишь, это сердце рвётся из груди!
Новинки из мусорной корзинки! Каждые две недели Кирилл собирает для вас самые невероятные, диковинные, веселые, энергичные, тревожные и волнующие песни со всего света! Слушайте плейлист "Танцплощадка" в Apple Music. Сегодня как раз вышел новый: WEBLINK 📸 Алексей Киселёв
Р-р-р-р-рррр! Мы едем в тур! Ваш город и билеты по ссылке (надеемся): WEBLINK 📸 USERTAG
Мы собрали для вас плейлист! Для вас и для диких путешествий! Наслаждайтесь!
Чтобы отправиться в космос, не нужно ракет!
Вдруг вы забыли, а, возможно, никогда не видели. Смотрите во все глаза! Это видео утащит вас в нору!
МЫ ЕДЕМ! ТУР! ТУР! ТУР! Билеты на сайте: sbp4.me 7 ноября — Новосибирск (USERTAG) 8 ноября — Красноярск (USERTAG) 9 ноября — Томск (USERTAG) 11 ноября — Екатеринбург (USERTAG) 12 ноября — Омск (USERTAG) 21 ноября — Пермь (USERTAG) 22 ноября — Казань (USERTAG) 23 ноября — Самара (USERTAG) 24 ноября — Нижний Новгород (USERTAG) 26 ноября — Минск (USERTAG) 28 ноября — Москва (USERTAG) 29 ноября — Санкт-Петербург (USERTAG)  📸 USERTAG, стилист Анна Слоникова, помощник стилиста Ксения Дремина, макияж Оксана Ласкина
Наш басист USERTAG (по совместительству электронный продюсер Pioneerball) сделал ремикс на песню 1999! И прямо сейчас вы можете его послушать и даже скачать просто так! Торопитесь! А вот и ссылка на ремикс: WEBLINK
МЫ ЕДЕМ В ТУР! Билеты на сайте: sbp4.me 7 ноября — USERTAG)  8 ноября — USERTAG)  9 ноября — USERTAG)  11 ноября — USERTAG) 12 ноября — USERTAG) 21 ноября — USERTAG)  22 ноября — USERTAG) 23 ноября — USERTAG)  24 ноября — USERTAG) 26 ноября — USERTAG)  28 ноября — USERTAG) 29 ноября — USERTAG)
Вы пропустили всё, если не были на нашем круглосуточном концерте! Но мы о вас позаботились. Вот всего лишь несколько моментов из того, что случилось с нами за эти 24 часа. 📸 USERTAG
Кирилл рассказал Apple Music про каждую песню в альбоме. Переходите по ссылке и читайте интервью, пока слушаете альбом! Интервью вас поджидает в описании альбома! WEBLINK 📸 USERTAG
Летом, как и всегда, стояли на голове!
Ура! Новость года! Мы едем в большой тур!  Все билеты на сайте: WEBLINK/
Выжечь на сердце железом раскалённым Четыре горячих слова: "Хочу быть всегда влюблённым"!
Всё! Наш новый альбом! СБПЧ "Наверное, точно"! Слушайте его везде!  Apple Music: WEBLINK
31 августа мы сыграем в Москве круглосуточный концерт «SBP4 24h WHAT?» Билеты остались только на сессии в самое дикое время, на раннее утро. И именно в этих сессиях будет самое интересное! Перформансы, караоке, скрэтчи, металлофон, богиня с диапазоном в четыре октавы, музыкальные фрукты и еще куча всего. На фото мы в Рихтере смеемся над теми, кто всё это пропустит. 🖤 Билеты: WEBLINK-- 📸 Алексей Киселёв
СБПЧ и наш хор на Пикнике "Афиши"!  Мы снова сыграем вместе в одну из сессий во время 24-часового концерта! Не пропустите! Билеты: WEBLINK-- 📸 USERTAG
Привет! Нам нужна ваша помощь. Для нового проекта мы ищем людей, у кого есть родственники или близкие знакомые, принимавшие участие в боевых действиях в первой и/или второй Чеченских войнах.  Если у вас есть в ближайшем окружении военные, прошедшие Чечню - пишите на slavaptrk@gmail.com. Местонахождение человека не важно, любой город, любая страна. Для чего это? Сейчас мы делаем арт-проект вместе с художником Славой ПТРК, посвященный тем событиям. Детали готовы рассказать лично каждому участнику. Мы хотим пообщаться с ветеранами Чеченских войн, записать их истории. Единственное требование к героям интервью - готовность вспомнить о тех событиях и поделиться этим с другими людьми. Мы хотим выслушать этих людей, дать возможность высказаться и рассказать о себе и своем военном прошлом. При необходимости - анонимно.  В идеале, в роли человека, который будет с ними говорить, должны выступить вы, то есть близкий им человек. Требование к вам как к потенциальному интервьюеру только одно - желание и готовность выслушать другого человека. Образование и навыки журналиста, психолога, писателя или социолога не нужны. Общаться с героями нужно будет живьем, запись на аудио, срок - август-сентябрь. Если у вас нет желания становиться интервьюером, но есть герой, то мы найдем того, кто сделает интервью. Итак, требований к участникам нового проекта два: - наличие родственника или близкого знакомого, прошедшего Чечню - желание и готовность стать интервьюером и пообщаться с этим героем Если вы подходите только по одному из пунктов - тоже смело на почту slavaptrk@gmail.com. Если вы знаете кого-то, кто подойдет или может помочь - тоже смело пишите на slavaptrk@gmail.com Спасибо.
18 августа! Мы везём в Киев "Динозавра"! Самые неожиданные песни за всю историю группы! Старые и новые! Впервые в Украине! Ррррррррр! Билеты: WEBLINK
16 августа! Мы впервые выступаем в Одессе! Супа-мега-гига! Билеты: bit.ly/2Sg0B1f
Наш моб на Пикнике "Афиши"! Тут не все! 🤜🏻💔🤛🏻
Это мы в арт-пространстве "Рихтер"! 31 августа в рамках RBMF мы сыграем здесь круглосуточный концерт «SBP4 24h WHAT?»  СБПЧ исполнят все песни за историю группы. В этом помогут гости, среди них — сооснователь группы Илья Барамия, виолончелист-виртуоз Борис Андрианов, певица НААДЯ и даже африканский хор. Но это еще не всё! СБПЧ захватит все внутреннее пространство «Рихтера», превратив его с помощью режиссера Олег Глушкова в место действия. В разных залах особняка, наполненного артефактами из истории группы, будут происходить неожиданные события, в которых смогут принять участие зрители, например: лазерный рейв, премьера 2-часового клипа, который снимался на протяжении трех лет в разных уголках мира — от Австралии до Норвегии, специальный перформанс с участием актрисы Розы Хайруллиной. 24-часовой концерт «СБПЧ» в «Рихтере» будет поделен на 12 сессий по 2 часа. Билеты на каждую сессию приобретаются отдельно. Количество билетов ограничено: WEBLINK--  📸 Алексей Киселев
Наш новый сингл "Кому"! И ремикс нашего друга и соратника Cable Toy! Слушайте везде! Кому какое дело! WEBLINK
Вот это да! Ну дела! Ну вы даёте! Завтра! Пикник "Афиши"! Главная сцена! 16:00!
Наш новый клип! "Молодость". Мы сняли его в Лондоне, хотя так и не скажешь. Не благодарите, просто посмотрите его 5 раз подряд и следите за морщинами.

Как известно, Кирилл с друзьями открыл несколько заведений в Петербурге. Последнее — совсем недавно. Новое кафе «Общество чистых тарелок» на Владимирском, 15. Сегодня и во вторник с 17 до 22 Кирилл будет работать там официантом. Как такое можно пропустить. Будет смешно. Точно.
Мы устраиваем грандиозное, невиданное приключение. 31 августа в рамках Red Bull Music Festival Moscow 2019 в арт-пространстве Рихтер пройдет круглосуточный концерт «SBP4 24h WHAT?»! Дикие перформансы и неслыханные гости, мы захватим особняк на Пятницкой на сутки.  Такого еще не было, такого больше не будет! Билетов мало! Подробности и билеты по ссылке: WEBLINK--
На крыше в Петербурге был просто крышеснос! Спасибо! 📸 USERTAG
Сегодня эти огурчики диджеят в Москве! На вечеринке «Танцплощадки» в «Пауэрхаусе»! С 16:00 до 20:30! Прямо во дворе! Вход свободный!
Бдыщ! 21 июля мы выступаем на VK Fest! Молодость простит! WEBLINK Билеты: vk.cc/tickets
Сегодня! Петербург! Концерт на крыше! Roof Place, 20:00! WEBLINK
Завтра в Петербурге Женя сыграет для вас на гитаре! Клянемся! Вот увидите! Впервые в истории! 4 июля, Петербург, крыша Roof Place, 20:00 WEBLINK
"Кто видел когда-нибудь ветер? Ни я не видел, ни ты". Фотографии со съёмок клипа "Злой", автор — Маша Гонтарь.
4 июля! Петербург! Концерт на крыше! Чтобы вы танцевали! WEBLINK
Сегодня! Пермь! 19:30! Рррррррррр! WEBLINK
Клип "Злой"! Смотрите во все глаза! Таню Муиньо — королева! Спасибо всем!
Премьера! "Злой" клип! Смотрите, не моргая!
Наш новый сингл «Злой»! А ещё ремикс USERTAG! Слушайте везде! Четыре горячих слова!
Скоро!
22 июня мы выступим на Red Fest в Перми! Класс! WEBLINK 📸 USERTAG
15 июня мы выступаем на фестивале Sandarina в Екатеринбурге! Вход свободный! Бинго! WEBLINK
"СБПЧ в туре", S1E03! Подъехала новая серия эмбиентного сериала нашего басиста Стаса про прибалтийские гастроли. Это не "Игра престолов": разочарованным никто не останется!
Сегодня концерт в Краснодаре! 8 июня, Краснодар, Sgt. Peppers Bar! WEBLINK
Сегодня мы играем в Ростове-на-Дону! 7 июня, Ростов-на-Дону, Газетный Live WEBLINK
Сегодня мы выступаем в Воронеже! 6 июня, Воронеж, Винзавод! WEBLINK
ВСЁ!
✊🏻
Мы управляем всем, кроме самих себя!
Только посмотрите на расписание наших ближайших концертов! 6/6, USERTAG  7/6, USERTAG  8/6, USERTAG  15/6, USERTAG 22/6, USERTAG  4/7, USERTAG 3/8, USERTAG  📸 USERTAG
Кирилл и Стас прямо сейчас в эфире рижского радио Baltcom.  Рассказывают такое!  Включайте скорей: WEBLINK/
Молния! 3 августа СБПЧ на главной сцене Пикника "Афиши"! Специальная программа! Больше ничего не расскажем!
Мы все были ракетой! Спасибо!  📸 USERTAG
Москва! Сегодня! Концерт, чтобы вы танцевали.  Берем такси и выезжаем! Известия, 20:00.  Билеты: WEBLINK
Сейчас и целый час для вас SBP4 DJs. Прямая трансляция! Шок!
Мы издали альбом "Мы не спали, мы снились" на виниле. И будем продавать эту роскошную лазурную пластинку уже на концерте в "Известиях". Не пропустите! Билеты: WEBLINK
Так! Холодно! Холодно! Теплее! Тепло! Горячо! Горячо! Ааааа! Вы подошли вплотную! К обжигающему концерту!  USERTAG 18 мая, Москва, Известия! Билеты: WEBLINK
Сегодня! Петербург! Танцплощадка! СБПЧ DJs! All night long!
8 мая мы сыграем USERTAG в клубе "Танцплощадка". "Динозавр и другие забытые животные!" Самые неожиданные песни за всю историю группы. Песни, которые вы мечтали услышать, а мы забывали сыграть!  Вот здесь мало билетов: WEBLINK
Привет! Наш друг Рома USERTAG выпустил прекрасный мини-альбом "Die Young"! Там есть и наш ремикс! Зацените! А еще посмотрите здоровский клип на титульный трек!
Воскресный фестиваль клипов СБПЧ! Кирилл-осьминог и разговор с китом! Этот клип режиссера Павла Самохвалова будет вам сниться! Скоро в Петербурге мы сыграем самые неожиданные песни за всю историю группы. Песни, которые вы мечтали услышать, а мы забывали сыграть. USERTAG  WEBLINK
Вези!
Премьера! Клип на песню "Такси"! Только попробуйте отвести взгляд!
Мы надели всё лучшее и выезжаем в Калининград!  3 мая, Калининград, "Вагонка", билеты: WEBLINK
Сюрприз! Мы везём динозавра в Петербург!  8 мая мы сыграем камерный концерт в клубе "Танцплощадка". "Динозавр и другие забытые животные!" Самые неожиданные песни за всю историю группы. Песни, которые вы мечтали услышать, а мы забывали сыграть!  Вот, как это выглядело в Москве. Билетов мало: WEBLINK
Наш друг и выдающийся продюсер и диджей USERTAG aka USERTAG переосмыслил и сделал самостоятельный трек из песни “Доктор Хаус”. 19 апреля винил с этим треком выходит на лейбле LBF. Но вы, счастливчики, можете послушать его прямо сейчас. Это чистый кайф, грув и отлёт. На фото Паша ждёт ваши лайки. Вот ссылка: WEBLINK
18 мая! Москва! Концерт, чтобы вы танцевали! Тсссссс! Там будут новые песни! Билеты-пирожки: WEBLINK
Петербург, спасибо! Ищите концерт-торнадо в своем городе! Вот расписание: 3/5, Калининград, Вагонка 8/5, Петербург, Танцплощадка, "Динозавр и другие забытые животные" 18/5, Москва, Известия 25/5, Рига, Laska Bar 6/6, Воронеж, Винзавод 7/6, Ростов, Газетный Live 8/6, Краснодар, Arena Hall Air 📸 Анар Шилов
Сегодня танцы высокой четкости и невероятной легкости!  СБПЧ djs сегодня в Танцплощадке!
Кирилл уже поджидает вас! 5 апреля, Петербург, "Космонавт", бооооооооольшоооооооой концерт! Билеты: WEBLINK
Внимание! Молния! Мы сняли фильм! Про Женины ноги! И не только!  Премьера (а также весь бред вселенной) только в нашем инстаграме!  WEBLINK/
25 мая мы устроим в Риге карнавал дичи! Как в последний раз! Как под метеоритным дождём! Билеты: WEBLINK
Непрошенная ретроспектива клипов продолжается. Клип-гипноз на песню "Ответ"! Ближайший концерт: 5 апреля, Петербург, "Космонавт"! WEBLINK
Жжжж! Ззззззз! Ррррррррррр! Аж зубы сводит, так мы ждём этого концерта! 5 апреля, Петербург, "Космонавт", бооооооооольшоооооооой концерт! Билеты: WEBLINK

Возможно, вы забыли. А, может быть, никогда не видели. Клип режиссера Павла Самохвалова на песню "Секрет". Чистая психоделия! Скоро мы сыграем самые неожиданные песни за всю историю группы. Песни, которые вы мечтали услышать, а мы забывали сыграть.  15 марта, Москва, "16 тонн", "Динозавр и другие забытые животные"
Екатеринбург — полный отпад! ph: USERTAG, WEBLINK

W O W! БДЫЩ! БАМ! Вход свободный!  9 марта, 21:00, Роза Хутор, ул. Сулимовка, 25.  #termitsochifornia360
Новость для друзей, для тех, кто давно нас терпит, для тех, кто соскучился! 15 марта мы сыграем камерный концерт в клубе "16 Тонн" (Москва). "Динозавр и другие забытые животные!" Самые неожиданные песни за всю историю группы. Песни, которые вы мечтали услышать, а мы забывали сыграть!  Билетов мало!
Хей-хо! Наш басист Стас снял и смонтировал видео про то, как мы ездили в Норвегию. Белое безмолвие и новая музыка СБПЧ, которую еще никто не слышал! Цените!
На следующей неделе мы захватываем Екатеринбург!  2 марта, "Дом Печати"!  Все спортсмены на месте! WEBLINK
Скорее смотрите сами или включите на свидании. Наш новый клип "Комната" — 4,5 минуты любви.
Держите наш новый клип! Лето и любовь в одной "Комнате"! ❤⚡
А что вы будете делать?! Через несколько дней наш новый клип "Комната"!
У нас есть зашибенный фанатский паблик. Поинтереснее этого. Летом Кирилл дал интервью его админу USERTAG  И там — очень здоровские, интересные, наконец-то по делу — вопросы! Цените и подписывайтесь — WEBLINK
Блокбастер СБПЧ! Вдруг вы пропустили. Клип, в котором снялись лучшие актрисы страны. От одного перечисления имён рябит в глазах. Зацените!
26/1/19, Киев! Мы приедем ещё!  ph: Оля Закревская
Леденящий кровь документальный блокбастер о нашем украинском туре. Наш басист Стас умеет всё: симметричные кадры, интуитивный монтаж и парадоксальный саунддизайн! Чек ит аут!
СБПЧ диджей-сет! Танцы высокой четкости!  6.01.2019, Казань, бар Соль
Kirill Ivanov, vocalist of group SBP4, talks about the pursuit of happiness, responsibility and Monatik
ДИЧЬ! И это показывают по телевизору?!
Страшно! Ужасно! Рррррр!
16 февраля мы выступаем в Норвегии! Судя по статистике, в нашем сообществе нет никого из Норвегии! Ура! Классный повод сгонять! Фестиваль Barents Spektakel, город Kirkenes! Феерия приключений! Подробнее об этом диковинном фестивале: http://www.barentsspektakel.no/about-the-festival/
Где мы только не играли! Теперь и в метро! 18.12.18, Москва, метро "Маяковская", YouTubeMusic, #моямузыкаужездесь
Скоро мы отправляемся в небольшой тур по Украине. И очень вас ждём! 25/1, Харьков, Арт-завод Механика 26/1, Киев, Caribbean Club 27/1, Львов, FEST!Republic Билеты: WEBLINK
Рычали, орали! OneLoveFest, Петербург (2.01.19)
"Братское сердце", концертная версия! В августе мы выступали в спортивном зале поселка Сардаял в Марий Эл. Это видео максимально точно передает то, что происходит обычно у нас на концертах! Стучи, братское сердце!
Группе СБПЧ уже почти 13 лет, так что вы могли что-то пропустить. Например, клип на песню "Свадьба". В главных ролях — трио "Енисей". Хореограф — Олег Глушков. Внимание на экран!
Это был отвал башки! Спа-си-бо! ph: USERTAG
Ты не понимаешь, ты не понимаешь, ты не понимаешь!
Женя изнемогает от нетерпения! Ждёт вас 7-го января на большом рождественском концерте в Москве! Red Club!
7 января! Москва! Red Club! Большой рождественский концерт! Будет улёт! WEBLINK]
Каникулы — лучшее время для того, чтобы ни черта не делать и смотреть клипы! Например, вот этот hidden gem! На нашем канале в youtube еще целая гора всего. На все каникулы хватит. Никуда не денется это!
Хо-хо-хо! В новогоднюю ночь в 00:05 мы выступаем прямо на Тверской на фестивале «Московские сезоны». Москва, Тверская, 11, сцена #2. Как встретишь Новый год, так его и проведёшь. Звучит угрожающе! С наступающим на вас! #московскиесезоны
31!
На этом фото мечтатель Кирилл приглашает вас на ближайшие концерты:  7 января, Москва, Red Club (!!!) WEBLINK А еще: 2 января, Петербург, WEBLINK 6 января, Казань, WEBLINK ph USERTAG
7 января ближе, чем вы думаете.  Москва, Рэд, СБПЧ!
Классные новости! Теперь каждую неделю Кирилл будет собирать для вас плейлист с самой весёлой, странной, интересной и дикой музыкой со всего света. Плейлист «Кирилл Иванов: Танцплощадка» уже в Apple Music! Ура! Ссылка: WEBLINK
Билеты разлетаются, как горячая картошка. Попробуй удержать в руках! Завтра дороже! 7 января, Москва, Рэд, СБПЧ!
Хей-хо! 18 декабря мы участвуем в проекте #моямузыкаужездесь. Ищите нас под улицами Москвы. Мы сыграем бесплатный концерт там, где мы не выступали ещё никогда. Ищите нас по хештегам #youtubemusic и #моямузыкаужездесь.
Мы приготовили кое-что невообразимое. Футболки, созданные в коллаборации с брендом "Кружок" и иллюстратором Yeye Weller теперь доступны в продаже на онлайн-платформе Faces&Laces Locals. В этих футболках можно прыгать на батуте, завтракать, украшать новогоднюю елку, объедаться мандаринами и просто валяться в кровати выходные напролет.  А если еще вы ищите постер мечты на стену - он идет в подарок к покупке.  Заказать можно на Faces&Laces Locals: WEBLINK
Сегодня в 18:00 СБПЧ выступят в Омске! На открытии катка у Меги! На улице! Приходите! Как нас найти? Мы будем одеты точно, как на фотографии!
То, что вы больше нигде и никогда не увидете — СБПЧ в инсте: WEBLINK
Кирилл в Минске наговорил про разное: Федука, воровство и новый альбом. Если еще помните, как читать лонгриды — открывайте.
Хей-хо! Список наших ближайших концертов! Смотрите во все глаза!  15/12/18, Омск, BoxMall (площадь ледового катка у ТЦ МЕГА) 2/1/19, Петербург, Севкабель, One Love Fest 7/1/19, Москва, Red Club 25/1/19, Харьков, Арт-завод Механика 26/1/19, Киев, Caribbean Club 27/1/19, Львов, FEST!Republic 2/3/19, Екатеринбург, Дом Печати
7 января! Москва! Клуб Red!
Мы обожаем играть на улице зимой! Это наш конёк! 15 декабря мы выступим в Омске! Открытие катка на парковке у торгового центра МЕГА! Мы начнём в 18:00! Короли игры слов мчат на своих коньках в Омск!
В Минске было просто супер. Спасибо! ph Алексей Киселёв
Глаз не оторвать! 20-летие USERTAG
7 января! Москва! RED! Айда!
8 декабря СБПЧ в Минске. Уже совсем скоро ваши кроссовки превратятся в пыль! WEBLINK
Наш друг и автор клипа "1999/17:05/Друг" Андрей Вальдберг снял фильм "Место". 16 декабря приходите на премьеру в кинотеатр "Октябрь". А пока посмотрите трейлер с нашей песней.
Минск! Барабанная дробь! Готовьте кроссы!  8 декабря, СБПЧ, Re:Public! WEBLINK
Малиновый сироп! Ешьте на здоровье, взрослые и дети!

7 января! СБПЧ! В Москве!
17/11, Новая Голландия, концерт с открытым ртом. На это можно смотреть вечно! Фото: USERTAG
Хей-хо! 21 ноября мы сыграем небольшой концерт на 20-летии лейбла "Снегири", который когда-то издал наши первые альбомы! Слава Олегу Нестерову! WEBLINK
Концерт с открытым ртом был просто улёт! Нас съела сцена! Спасибо!

17 ноября, Петербург, Новая Голландия, 20:00! Открытие катка и наш "Концерт с открытым ртом". Зуб даём — челюсть отвиснет! Вход на концерт и в парк свободный. WEBLINK
В Киеве от красоты у нас вытекли глаза! Берегите свои. Мы скоро снова приедем! 26 января! Фото: Оля Закревская
Кирилл мало чего знает о счастье, но говорит о нём всё равно с удовольствием.
Ну Кирилл и болтун!
Фестиваль науки НИУ ВШЭ выглядел так! Поглядите и вы!
Петербург! 3 января мы плавим лёд на первом зимнем музыкальном фестивале USERTAG в «Порт Севкабель». Чего там только не будет! Лайн-ап и билеты на сайте: onelovefest.ru
Выступали в Туле. Нас фотографировали. Смотрите. Нам не жалко!
W O W! Разнузданный капслок. Сингл года! Бдыщ! Видео года! Бум! WEBLINK
Вы только посмотрите на них! Так было в Главклубе. Так будет еще не раз! Фото: USERTAG
Кирилл и красавица Джейн! Увлекательный материал в котором говорят о любви к музыке, фантастических мирах и резких похолоданиях
Петербург! 😍! Уже скучаем! Фото: Эжена Быкова, Анастасия Сверкунова
Как это было 29 сентября! Целуем экран от счастья и красоты! Фото: USERTAG
Вдруг вы не знали! А мы про это мало говорили. У нас есть инстаграм невероятной силы и красоты. Хватит на всех: WEBLINK)
Смотрите и впитывайте! Мы на "Серебряном дожде". Играем лайв, говорим обо всем на свете, танцуем босиком!

Петербург! Тук-тук! Мы уже заждались. Завтра придет время говорить с танцполом на языке кроссовок. USERTAG.
На это можно смотреть бесконечно. Убедитесь сами. А если оторветёсь - приходите на USERTAG.
Мало слов о концерте не бывает! Держите рассказ USERTAG. Даже с видео и фотографиями!
44 минуты и 34 секунды! Наш концерт в формате видео! Его нужно смотреть прямо сейчас, а дела подождут.
Москва — 🌯! Спасибо и до скорой встречи! А пока видео от нашего Стаса. Кусайте конечности, если вас не было с нами!
То, что вы ждали. Кирилл рассказывает о боли и пытках. Горячо? Обожжешься как!
Воскресенье — повод для чтения. Мы не только собрали любимые книги, но и даже выклянчили промокод. Вводите слово PROVAL и читайте.
Без объяснения причин. USERTAG
Без объяснения причин. Сегодня. 20.00. Главклуб.

Мы приготовили для вас футболки вместе с USERTAG. Завтра их можно будет купить в USERTAG. Приходите заранее. Занимайте очередь. Количество футболок ограничено. Целуем!
Уже завтра мы сыграем USERTAG. А пока! Заслушивайте его до черных дыр: WEBLINK
Ничего необычного, просто Кирилл, Илья, USERTAG и USERTAG решили повисеть в шаурмечной. Теперь ждите Томаса на нашей сцене 29 сентября — USERTAG.
На выступление СБПЧ в Краснодаре можно смотреть бесконечно. Но лучше прийти на концерт USERTAG.  Фото USERTAG, VKLYBE.TV
Мы настроены серьезно. У нас новое видео, а у вас приглашение. Повторим снова! 29 сентября! Это то, что вам очень надо увидеть и услышать. Клянемся.
Так выглядели наши концерты в сентябре. Но мы вас ждем на предстоящих — USERTAG и USERTAG. Они будут вообще! Фото: Алёна Фалько и Надежда Ворожейкина, USERTAG.
Теперь можно и прочитать о том, как мы выступали в спортзале. Как будто мы американская группа из клипов. И не забывайте о USERTAG и USERTAG. Будет почти как в спортивном зале, но не так.
Первые, но скромные успехи. Наш клип вошел в 10-ку в YouTube Music Hotlist. Повод поделиться с теми, кого давно не видели.
Встречайте. Наше новое видео. Триптих в 12-ти минутах о преодолении, надежде и свободе. USERTAG — ⚡.
Если вам плохо, то нужно что-то поменять! Наш новый клип уже на "Медузе". Сначала смотрите, а потом читайте!
Кирилл всё еще ждёт, как вы нажмете на ссылки ниже и купите наконец билеты, чтобы не пропустить то самое, что мы для вас приготовили. Не расстраивайте Кирилла.  USERTAG WEBLINK USERTAG WEBLINK
Без лишних слов. Уже во вторник мы покажем вам что-то новенькое.
Налетай, ребзя! Но билетов все меньше и меньше. Покупайте заранее, если не повезет в лотерее.
Наш Стас ведёт видео дневники. Теперь вы как будто бы все съездили в Сардаял. Как будто поели теплых пирожков.
Мы нагло напоминаем о премьере "Мы не спали — мы снились". USERTAG
Кирилл рассказал о любимых девчонках. Музыкальных девчонках. Смотрите и отдыхайте.
Женька откровенничает и разогревает виртуальный воздух в USERTAG . Накормите глаза и почешите уши. Ближайшие встречи с Борзых:  USERTAG  USERTAG
Краснодар! Скоро увидимся. Едем полыхать на USERTAG Лучше было и не придумать!
Привет! Мы спешим в Нижний! Новый альбом и ослепительная дискотека. USERTAG.
Соскучались по плейлистам? Легко исправить. Кирилл называет любимую песню на планете Земля и лучшую группу на Свете прямо сейчас.
Меньше месяца до живой USERTAG. Забирайте билеты сегодня по нижней ценовой планке, с 1-го сентября они подорожают на 200 рублей.  Ссылка для тотального комфорта: WEBLINK

Козы, огороды, речка! Мы едем в деревню! Мы едем на фестиваль USERTAG.
Думаете мы бездельничаем? Да! Но зато в безделье получился новый клип.
У нас планы на осень! Начнем с USERTAG. Остальные новости — скоро!
Уникальная возможность! В рамках публичных событий от USERTAG, Кирилл вместе с Пашей Артемьевым проведут одновременно open-talk, q&a, мастер-класс и семинар с лекцией. Регистрация по ссылке ниже. Завидуем вам.
Сегодня будет слишком жарко. Вышел наш новый клип — "Африка"!
Архангельск! Мы едем! Готовь все, что жалко. Встечаемся на USERTAG!
При чем тут Музей Гражданских прав? Режиссер Женя Онегина и Кирилл делают декодинг клипа "У нас есть всё", а получается путеводитель по Америке.
Кирилл рассказывает о классной музыке на украинском. Приятно глазам и радостно ушам.
Киев! Дождались! Увидимся уже завтра в "Зеленом театре". Билеты в наличии: WEBLINK
Запись нашего "Провала" на "Первом"! Спасибо, USERTAG! Нажимайте на картинку — начнется магия.
"Провал" в эфире USERTAG ! Смотрите, радуйте себя и тех, кто случайно оказался под рукой.
Внимание! Времени осталось всего — неделя. 11 июня. Мы играем на USERTAG в Сколково. Выбирайтесь топтать газоны!
Пост любви и нежности. Саша Исакова сделала фотографии со съемок клипа, которые можно разглядывать бесконечно. Посмотрите, как мы делали "У нас есть всё"(WEBLINK.
Наконец-то! Презентация нового альбома! Уже скучаем! Берите билеты, пока они горячие. 29 сентября, Москва, "Главклуб" WEBLINK 5 октября, Петербург, "Космонавт" WEBLINK
Ростов, привет! Завтра мы играем на USERTAG. Приходите и тащите все, что хорошо лежит.
Во все тяжкие! Смотрите, как Кирилл и Женя пытаются угадать песни в "Узнать за 10 секунд". Увлекательно, завораживающе, бесплатно.
Только сегодня! Не упускайте возможность! USERTAG. Вас ждут сюрпризы и откровения о цепях теплого железа. В общем, офигеете.
Кирилл рассказал всю правду о съемках клипа. Интригует? Не факт, но точно посмотреть стоит.
Ой! Теперь вы знаете, чем занять себя 11 июня. USERTAG пройдет в Сколково, хороший повод поваляться на траве!
Премьера! Новый клип! У нас есть всё! Мы сняли своё самое красивое видео.
Хельсинки — чума! Заграничные гастроли удались. Фото: Катя Волкова.
Отдельно хотим отметить незаменимую вещь для безделья — поясную сумку. Пока еще в наличии: http://sbp4.ohmy.ru/
"Танцплощадка"! Как выстрел в грудь. До встречи в "Космонавте", Петербург!
Москва, мы уже скучаем! Еще немного фотокарточек из "Агломерата". Фото: USERTAG
В следующие выходные мы в Хельсинки! Приезжай-прибегайте! Подробности — USERTAG. Затусуемся до потери сознания.
Москва! Спасибо за всё, за пот на танцполе и за громкое счастье. Вы — супер. Фотографии: Игорь Бердников.
Берите всё, что захотите, разве что не даром: кепки, футбычи, плавки. Наша любимая штука —поясная сумка, в которую спрятаны беруши и надувная подушка. USERTAG — 🖤💉
Билетов осталось, что пальцев на руках. USERTAG. Продажи на входе, к сожалению, не будет. Обнимаем ваши любимые танцевальные кроссовки. Нажимайте здесь: vk.cc/7QWFXX
Если никак не дождетесь USERTAG, то регистрируйтесь через почту — welcome.urgantshow@gmail.com. И увидимся уже в среду.
Ееееее! Мы вместе с USERTAG сделали шмотки для того, чтобы ничего не делать. Как мы любим. Важно! С каждой вещью обладателю будет выдаваться лицензия на чилл. Совсем скоро расскажем подробности!
Просто новость. В Петербурге все билеты были проданы еще в пятницу, в Москве пока еще есть: vk.cc/7QWFXX
Женька собрала для вас классной музыки. А начать неделю с Борзых — зашибись тема. Остальной кайфожор по ссылке.
Привет из Подольска прилетел от USERTAG. Делимся с вами, продолжаем рубрику с песнями, которые стали надписями на стенах.
Кирилл сегодня в 16:00 будет отвечать на вопросы молодых и дерзких. Или как выйдет. Присоединяйтесь, присылая что-то по существу в телеграм USERTAG!
Большущее интервью Ильи, Кирилла и Саши для USERTAG. Там про то, как писался альбом и вообще. Очень интересно. Клянемся.
Осторожно! Горячо! Гудок, в компании Гриши и Вадика, угадывает нашу песню и раскрывает секреты байтинга от СБПЧ.
Этим постом мы бы хотели крепко обнять USERTAG, их голоса вы слышали на нашем новом альбоме, а ноги видите на фотографии. И лично каждого, кто принимал участие: главного хормейстера и дирижера Игоря Грибкова, мастера записи Сергея Соколова, и самих исполнителей Веру Агафонникову, Лизу Аксенову, Сабину Алиеву, Сашу Аммосова, Марину Баринову, Карину Бидюк, Веру Благодарёва, Настю Блашенкову, Ксению Болотову, Женю Ваничева, Соню Воронину, Серафиму Григорьеву, Полину Гутовскую, Аню Дарман, Лизу Загряжскую, Кирилла Замышляева, Диму Иванова, Юлю Кискину, Марфу Кожевникову, Олесю Колабаеву, Матвея Коровина, Лену Лелинову, Егора Максимова, Мишу Михайлова, Сашу Никитину, Еву и Юлю Русановых, Женю Рыбалко, Лизу Сидоренко, Олега Солдатова, Катю Стовбур, Богдана Татаренко, Катю Тачкову, Василису Усманову, Олега Фионика, Сашу Чуркину, Яну Шалину и Сашу Шумилину. Вы — наше всё.
Наш альбом «Мы не спали, мы снились» теперь везде и всегда. Где бы вы ни были, чем бы не занимались, наш альбом всегда будет рядом. Хотите вы этого или нет.  Apple: http://goo.gl/rcmii8  Google: http://goo.gl/MzXj1C  Яндекс: WEBLINK
Наши песни станут надписями на стенах теперь и в Пулковском парке Санкт-Петербурга! За фото сердечная благодарность USERTAG.
Журнал USERTAG поцеловал нас в ушко. Сложно не поделиться.
Подъехало свежайшее интервью Кирилла для USERTAG. Там про китайское сухое полотенце, войну и горизонтальные отношения.
Вот и всё! Наш новый альбом «Мы не спали, мы снились»! Эти песни нужны, чтобы вы танцевали!   Слушать в BOOM: vk.cc/7TaSci
Наши песни продолжают становиться надписями на стенах. Теперь есть вот такая, она из Вильнюса. Instagram @alinajodko.
Наши маленькие весенние дискотеки! Места мало, но мы рады всем! Давайте отмечать все подряд, слева направо и задом наперёд.  USERTAG USERTAG
Премьера нового трека. Лучше «Медузы» и не скажешь, у нас настоящий хит!
Пока альбом не вышел, мы будем вас чем-нибудь удивлять. Пока что держите наш гимн ожидания чего-нибудь веселого.
Самые горячие новости! 30 марта выходит наш новый альбом. А сегодня — «У нас есть всё».
Мы доигрались. Наша душа и режиссер Маша Эм везет клип "Динозавр" на Berlin Music Video Awards 2018. Прост!
Продолжаем рассказывать вам, как наши песни становятся надписями на стенах. В этот раз их сразу три. Автор: USERTAG.
Обещанного не ждут, обещанное приходит само. "Д-д-динозавр" добрался до вас!
Улицы подсказывают, что наши песни станут надписями на стенах. Эта, например, в Москве. Фото: elizavetavs_art.
Мы собрали плейлист "Одиночество бортпроводницы, рассказывающей о правилах безопасности". Откройте какое-нибудь видео со стюардессой, рассказывающей о правилах безопасности, поставьте его на повтор, и включите наш плейлист. #lexusmusicexperience
Мы встречаем этот Новый год концертом на Тверской улице в Москве. Тосты, поцелуи, объятия, хлопушки и салют. Встречаемся в час ночи на сцене "Щелкунчик" (прямо у "Электротеатра"). Но если у вас не получится добраться, то мы собрали для вас специальный плейлист.
Простите. Мы совсем забыли сказать как мы вас любим. Особенно тебя, Москва. И если что-то было не так, а мы знаем что, то простите. Фотографии: Катя Волкова.
Спустя 10 лет мы наконец-то выпустили клип на "Динозавра". Если еще не видели, то самое время посмотреть.
У нас новогодний подарок! "Динозавра" в каждый дом!
Наш друг DJ Timofey не только отличный парень и диджей, но его руки дружат еще и с фотоаппаратом! В общем, смотрите на карточки о поездке группы в Минск.
Чекираут! Кстати, мы кураторы проекта #lexusmusicexperience! И это мог бы быть наш новый гитарит! Но мы очень любим Антоху Хабибулина, поэтому просто приглашаем и вас на чумовой концерт — WEBLINK/
Хэллоу, ребзя! У нас почти солдаут на завтра! Продажи на входе не случится. Последняя квота, которая уменьшается с каждой минутой, по ссылке ниже.
Кстати! Сегодня Кирилл играет клёвую музыку с флешки или вк на открытие катка. Приходите греться — будет скользко!
Нам не жалко еще раз напомнить про субботний концерт. Будет и правда всё. Не откладывайте покупку — в клубе не так много места. USERTAG. Фото: USERTAG.
Если вы решили забыть, то мы не дадим. USERTAG.
Петербург! Спасибо! Была зашибенно. Увидимся весной. Фото: USERTAG.
Петербург! А мы ведь больше не напомним. USERTAG.
«Пир» на Новой Голландии! Это был наш самый вкусный концерт без оговорок. Не забывайте про USERTAG будет без еды, но все так же потно.
Тук-тук! Есть у нас, будет и у вас. USERTAG.
Гифка напоминает вам, что совсем скоро наш концерты "У нас есть всё" USERTAG и USERTAG.
Сегодня мы напомним, что  у нас есть "Вечный взрыв". Здесь и всегда.
Кирилл сходил на "Дождь". Как обычно побубнил о важном и не очень. Да, мы знаем, что подписка платная, но бубнеж Кирилла может того стоить.
Если вы вчера не посмотрели, то скорее сделайте это сегодня. Ваши глаза это заслужили. Наш новый клип "Тайна".
Наш новый клип "Тайна"! Скорее несите сюда свои глаза!  И не забывайте, что мы совсем скоро играем концерты USERTAG и USERTAG.
Тизер нашего нового клипа "Тайна" сейчас, клип — в понедельник. Будут девчонки, роскошь и Кирилл.
Мы теперь и в телевизоре. Да, это песня "Выходной" в рекламе "Ростелекома".
Вот и мы! Москва и Петербург! Дискотека. Танцы. Пот. Будет всё. USERTAG  USERTAG
Привет, Беларусь! Надевайте самое нарядное, приносите самое вкусное.  USERTAG
Спасибо, USERTAG! Спасибо всем, кто был с нами эти 2 часа "Пира"! Надеемся, что все 4000 ушли сытыми! Мы вас любим, а вы нас любите есть.
Ждите нас на Юге! Мы уже пакуем чемоданы, а вы запоминайте даты. USERTAG  USERTAG  USERTAG
20:00. Дождь только в радость, но говорят, что и его не будет.  #новаяголландия #newhollandisland
Завтра! День, когда мы вас накормим до отвала башки. USERTAG Вы нас всех съедите! Бесплатно и весело! #newhollandisland #новаяголландия
Вчерашний эфир с танцами Жени Борзых и ответами Кирилла вы можете посмотреть вот по этой ссылке: WEBLINK Присоединяйтесь к более чем 1,5 миллиону уже увидевших.
В этот четверг. Мы сыграем живой концерт, ответим на вопросы и заставим танцевать черта в ступе. Пишите свои вопросы или по ссылке или прямо тут в описании. Увидимся в четверг в 20:00!
Сегодня! В 20:00! Всего три звонка и начнем. Не опаздывайте. USERTAG.
Кирилл планирует отыграть USERTAG, как и 11 лет назад, целиком на коленях. Без обмана, это будет торжество суставов!
Илья Барамия опять отрастил волосы. Специально для USERTAG. Надевайте парики и солнцезащитные очки! Будем офигевать от красоты вместе!
USERTAG. Билеты на концерт еще есть, а сам концерт будет примерно как клип "Стамбул". Высасывающий сердце.
Вечеринка в Александринке! Мы отмечаем свое 11-летие с басами и мегасветом на Новой сцене. Приходите посидеть, садитесь полежать. USERTAG.
Кирилл опять нарассказывал чего-то про музыку и медиа. Хоть это было в апреле, но сильно ничего не изменилось. Не скучайте — читайте.
У нас очень приятная новость — уже послезавтра мы вернемся в Уфу! USERTAG. А-а-а-а! Скорее бы!
Такое дело. У группы "Мегаполис" юбилей. Целых 30 лет. Кого там только не будет, а еще и небольшой наш сет! Отменяйте все планы и приходите USERTAG.
Правила — это так скучно! Саша Кулак сняла нам новый клип. И он без Кирилла!
Днепр и Киев, привет! У нас будет свое "Евровидение": USERTAG   USERTAG
Кирилл не устает ходить по радиостанциям, даже в Екатеринбурге. Вот, например, эфир ХИТ FM. Слушайте и не скучайте.
У нас еще осталось много классных приколов: футболки, стикеры, блокноты. Если вы действительно хотите, чтобы что-то из этого стало вашим и навсегда — пишите вот сюда: sbp4fun@gmail.com
Ну вы поняли! Урал, встречай нас завтра в "Доме Печати". Будем вставать на уши вместе. USERTAG.
Чекираут, Прибалтика! Сегодня и завтра. Большие и маленькие — ждем всех. 21/04 Рига Melnā Piektdiena 19:00 22/04 Таллин Jamaica Baar 20:00
Сегодня произошло великое событие. Наконец-то голос Кирилла начал нести людям действительно полезную информацию — историю о Матиссе и его картине "Розовая мастерская", которая находится в USERTAG . Можно и в музей сходить, а можно и просто на ссылку нажать: www.ok.ru/artsmuseum
Привет, Петербург! Никаких оправданий. 20:00, "Космонавт".  WEBLINK
Шок! Наконец-то вышло такое интервью, в котором Кириллу приходится отвечать за свои слова.
Внимание! Это реально важное сообщение. Впервые мы привезем в Петербург полный состав: от светорежиссера до баранбащика. Да что тут говорить — сами всё увидите, офигеете и не захотите потом никуда уходить. Подробности там же, просто щелкайте вот по этой ссылке, которую мы даже не станем прятать: WEBLINK
День Космонавтики был вчера, а улётные треки прилетают сегодня. Песни под которые, кажется, можно делать всё. Открывайте и отрывайтесь что ли.
Два дня до концерта. Женька уже готова. Она почти добралась до Петербурга. USERTAG
Москва, спасибо! Было до хрипа офигенно. Впереди — USERTAG! Будет не хуже, но по-другому!
А еще вот тут Кирилл рассказывает про разные скучные места. А может и не очень скучные — сходите и проверьте.
Доставайте свои радиоприемники! Сегодня в 14:30 СБПЧ будет грохотать на USERTAG. Или ничего не доставайте, а просто слушайте онлайн по ссылке ниже.
Кстати, смешное интервью Кирилла. Пока читаете — помните, что USERTAG!
Мы начали! Скорее начинайте и вы!
USERTAG Сегодня мы будем слепить вас красотой со всех сторон. Куча девчонок на сцене! Футболки USERTAG! Блокноты USERTAG! Вообще офигеете! Москва, Red, начнем ровно в 20:00!
Кирилл сходил на радио и наговорил там всяких глупостей. Послушайте — не оторваться.
Это предпоследний звонок! Завтра наш концерт в Москве! Билеты еще есть! Собирайте волю в ноги и приходите. Чего у нас только не будет. Даже новый состав. Вот вам ссылка, мы даже не будем её прятать: WEBLINK
Все как обычно, только соскучившись! Ладони в кровь, кеды до дыр! USERTAG
Дурацкие ответы на мудрые вопросы. Заходите и удивляйтесь. Такой уж сегодня день.
USERTAG Мы привезем с собой альбом, EP, полный состав и большой танцевальный пластырь для ваших уральских ног.
Редкая возможность спросить у Кирилла вообще все, что вздумается! Бегите по ссылке. День дурацких ответов на мудрые вопросы начинается.
Топтать ногами, махать руками — часовой плейлист от Кирилла. Короче, теперь у вас есть всё, чтобы потеть с кайфом.
Веселые песни о конце света! Ловите немного слов от Кирилла о новом EP.
Наш новый мини-альбом "Выброшу голову — пусть думает сердце!" теперь можно слушать и в офигенном мобильном приложении BOOM - WEBLINK
Наш EP уже в сети. Делайте, что хотите!
Думай, сердце! Думай, голова! Осталось всего несколько часов до релиза нашего мини-альбома. Но у нас для вас кое-что чуть раньше.
Мы возвращаемся! Горячая презентация нашего нового мини-альбома. Готовьте тугоплавкие наряды. Будет не так, как обычно! USERTAG
Наше дело — подвиг! Всего неделя до выхода нашего EP. Под него можно будет завтракать, плакать и даже гладить кота!
Спасибо вам! Спасибо USERTAG ! Даже не будем писать, что было клево, ведь было нереально офигенно! Все, что на фотографиях — правда.
Помните наши стикеры из "Известий"? Теперь они есть и в Telegram: WEBLINK
10 марта выйдет наш новый EP "Выброшу голову — пусть думает сердце!". А пока взрывайтесь от одного трека и возможности предзаказа: WEBLINK
Завтра!"Парк Горького"! Мы начинаем обогрев 19:00! Не опаздывайте. Все остальное узнаете у главной сцены.
Наш новогодний подарок прост — концерт в USERTAG! Дискотряс начнется завтра в 20:00. Вход свободный. 0+. Берегите силы.
"Выброшу голову — пусть думает сердце!". Мы вернемся к вам весной с новым EP: 8 апреля, Москва, RED. WEBLINK 15 апреля, Санкт-Петербург, "Космонавт". WEBLINK
Тула — это очень красиво! Через 3 часа начнем.  USERTAG.
Ну что, у нас на носу Тула! Это 2 часа до Москвы, Орла и Калуги, 4 до Воронежа и Липецка. Ждем вас в USERTAG.
Ура! Наконец-то Киев! Сегодня будет концерт-торт!  USERTAG. Больше картинок ищите здесь: http://liroom.com.ua/articles/sbp4/
Сегодня — Минск! Наши песни и здесь стали надписями на стенах. USERTAG. Фотография: София Туроль.
Мы едем в приключение! Мы едем в Минск и Киев! Суббота и воскресенье! "Вверх" и Sentrum!  USERTAG  USERTAG   А еще музыка СБПЧ подружилась с киевским граффити:
Настало время сказать самое большое спасибо, которое наш рот может произнести, а руки напечатать. Спасибо, что вы были с нами, а мы с вами.   Прежде всего, мы благодарим компанию Dreampro, без вас, ребята, ничего бы никогда не вышло: Евгений Силаев - генеральный продюсер, режиссер, Ольга Мещерякова - исполнительный продюсер, художник по костюмам, Екатерина Щербатенко - помощник режиссера, Надежна Лапшина - художник-постановщик, сценограф, Олег Рикота - завпост, Денис Синельщиков - механик сцены.   Так же мы необъятное спасибо мы отправляем SPIN Music Service и лично Михаила Ципорина и Василию Санюку, План-А и лично Сергею Степанову и Максиму Погоржельскому, Eventsupport и лично Елене Спектор, Polymedia и лично Виктории Щечке и Виолетте Ополовниковой, Музей Москвы и лично Ирине Саминской и Алине Сапрыкиной.   Кроме того, мы благодарим съемочную группу, работавшую на концерте под началом Максима Мошкина: Петра Стромина, Сашу Андерсона, Дмитрия Суворова.   И у нас еще заготовлено очень специальное спасибо:  За супер бэк-вокал Лере Коган и Алене Долбик, За божественный ксилофон Макару Кобельскому, за мега свет Антону Анатольевичу Мальцеву, за уау звук Артёму Кошкину, за настройку уау звука Ростиславу Кундику, за мониторную линию Роману Быховцу, за хореографию Ире Галушкиной, за плащ Жени Борзых Андрею Артемову и Walk of Shame, за помощь в создании костюмов Вартану Мартыняну, за супер футболки Наде Косян, Тиму Яржомбеку, Алексею Карпенко и Oh My, за плотный пиар Тане Пантелеевой и Кате Штаревой, за помощь везде и в любую минуту Кате Волковой, за крутую коммуникацию с клубом Алексею Савкину, за приют и теплоту Татьяне Страмновой, за лютую полиграфию Ольге Берковской, за все банеры и аватарки Марине Петровой, за все проданные билеты Насте Коломенской, за душевную любовь Илье Красильщику, Филиппу Дзядко, Ольге Страховской, за фотографии Тиму Балдину.  Нас еще ждет большая работа над видео, а вас супер-подарок.
Если вы живете в Екатеринбурге, то приходите сегодня послушать любимую музыку Кирилла на USERTAG. А кому-то повезет еще и посмотреть клевый фильм.
Южный тур! Почти завтра. Везде и вовремя. USERTAG  USERTAG USERTAG
Ну, вы поняли, что вас ждет сегодня, кроме офигенного концерта. Мы, с нашими друзьями Oh, my (http://store.ohmyltd.ru/ru/),сделали суперфутболки, которые вы сможете купить сегодня перед концертом!
И, наконец, телеканал USERTAG. Если вы все еще сомневаетесь, то билеты есть и они будут ждать вас на входе, если не хотите покупать онлайн.
А вот и горяченький тизер на USERTAG. Любуйтесь на наши черновые декорации.
Ролик про то, как мы прогнали ваши последние сомнения.
Бывает так, что прочитал что-то, и как будто с тобой случилось. А особенно хорошо выходит, если написал это что-то Денис Бояринов, посетивший репетицию нашего концерта.
Дружба Кирилла с цветными карандашами в материале USERTAG. Идеальная ситуация, когда ответы не нужно читать.
Тем временем всплывают новые подробности нашего концерта 5-го ноября. Мы оставим это без комментариев.
Слушайте наш альбом "Мы — огромное животное, и мы вас всех съедим!" прямо здесь. Экономьте силы для USERTAG.
Теперь СБПЧ на радио каждый день. Сегодня слушайте Кирилла с 20:00 на 92.0FM или по ссылке. Кирилл поставит классные песни и пошутит ваши шутки, присланные в эфир.
В Москве пошел снег. Мы начали репетиции в декорациях нашего USERTAG. Дело за вами.
Важный повод включить радио! Кирилл, Илья и целая Женя Борзых прямо сейчас на USERTAG. Целый час для вас. 103,4 FM или просто кликайте на ссылку.
Важная цитата Ильи из интервью для USERTAG о концерте 5 ноября. В общем, вы поняли, это действительно большой сюрприз, даже для нас самих.
Мы очень любим этот клип Паши Самохвалова. Он во многом о том, что будет ждать вас USERTAG. Подробности скоро, а пока бронируйте дату.
Ловите визуальные подробности изготовления обложки нашего последнего альбома. А еще и возможность бесплатно попасть на USERTAG.
USERTAG мы сыграем концерт, который никогда не повторится. Концерт-перформанс, концерт-погружение, концерт-трип. Вы такого еще не видели, да мы и сами не видели. Не ищите поводов не прийти. Вы нужны нам все!
Это — вам! Подарок за терпение и вообще за все. Ольга Берковская на этот раз не стала делать нам обложку или винил, а просто взяла и потратила все свое свободное время на то, чтобы нарисовать целый клип! Короче, подставляйте руки и ловите любовь.
У нас для вас сюрприз. Подождите чуть-чуть. Буквально до завтра.
Все, что есть в нашей голове — вам! Мы готовим самый главный и самый сложный концерт, который вы никогда и нигде больше не увидите. Бегите к нам, бегите за билетами, бегите просто так! USERTAG. Мы вас реально всех съедим!
Немного фотографий из Петербурга. Было улетно! Спасибо!  Фотограф: USERTAG.
Чтобы вы понимали, что USERTAG все будет очень серьезно. На фотографии только часть команды, готовящей наш концерт.
Хорошей пятницы и не забывайте, что животное будет ждать вас USERTAG. Фотография: regina_klochked.
Для тех, кто соскучился! Кирилл летом был на "Серебряном дожде", ставил там клевую музыку, в основном локальную. Слушайте и кайфуйте.
Мы придумали бомбу. Такого концерта мы еще никогда не делали, а вы не видели. Все будет USERTAG. Оставляйте дату свободной и никуда не уезжайте на ноябрьские праздники или наоборот, приезжайте в Москву. Ждем.
Внимание! Петербург! Это не все, мы приглашаем вас 27 сентября на USERTAG, где мы будем выступать. Все средства, вырученные с продаж билетов, пойдут на реабелитацию бездомных в приюте "Ночлежки". Приходите. Помогать — это очень здорово.
Коротко! Главное! USERTAG Приходите заранее!
Петербург! Важная новость! Вчера мы спрятали шесть билетов на USERTAG в трёх секретных локациях Петербурга. Сегодня USERTAG в 16:00, 19:30 и 21:00 мы эти секреты раскроем! Следите, приходите первыми — забирайте! И не забывайте поделиться хорошей новостью с другом!
Если еще не видели, то это "Люба"! А если видели, то залипайте еще раз. Мы тем временем будем считать часы до нашей встречи USERTAG.
Премьера! Наш новый клип! Смотрите, "Люба" ждет! И не забывайте, что мы вас ждем USERTAG!
Осталось совсем немного до выступления Кирилла и Ильи на USERTAG. Включайте свои приемники в 19:00. И не забывайте, что уже через неделю животное съест вас в USERTAG.
Так случилось, что наши песни становятся надписями на стенах. И, кажется, что это супер, клево и просто офигенно! Фото: alinakomlevaya
Наш маленький фанат Даня уже заранее знает, что вас ждет USERTAG. Везем все самое лучшее! В том числе Женю Борзых! Фотография: USERTAG.
Мы хотели бы поблагодарить всех, кто так или иначе принял участие в записи нашего нового альбома. Женя Борзых, Катя Волкова, Миша Ганнушкин, Надя Грицкевич, Маша Демьянова, Олег Занин, Дима Зайцев, Валерия Коган, Саша Липский, Соня Мунтян, Антон Хабибулин, спасибо!  Вы — королевы и короли. Любим.
Животное идет к вам! Готовьте руки, ноги и все, что захотите!  USERTAG USERTAG
Рррррррррр! 12 треков для всего и для всех. Африканские барабаны, гипнотические синтезаторы, нежность, безумие и прыгучесть.  Забирайте здесь: WEBLINK
Тизер! Премьера трека "Школа" на портале Colta.ru! Для молодых родителей, взрослых детей и просто так. Петербург! USERTAG.

Скрасить ожидание пятницы помогут фотографии с нашего концерта на Новой Голландии. Считайте динозавров! Пиф-паф!
Про новый альбом уже начали писать! Первая рецензия – "РБК"! Короли дискотек, вот так!
Предзаказ открыт. 9 сентября будет все, а "Вдвоем" и "Соскучился" забирайте прямо сейчас. WEBLINK
Это не шутка и не угроза. В пятницу выходит наш новый альбом "Мы – огромное животное, и мы вас всех съедим!".
Совсем забыли рассказать! 26 августа мы сыграли концерт на крыше в Москве! Концерт – улёт! Ищите себя и радуйтесь другим, кто попал на фото.
Сегодня! В 20:00! Самый клевый концерт на самом клевом острове Новая Голландия! Приходите, приезжайте, приплывайте, прилетайте заранее!
Москва! Почти весь август мы были вместе, теперь увидимся только в ноябре. Завтра, у нас есть последняя летняя возможность – презентация песни "Такси" на крыше The Base Women. Будет весело и никакого футбола. Регистрация совсем скоро откроется, как скоро, к сожалению, сказать не можем.
Внимание! Сегодня! Начало выступления на USERTAG передвинулось на 19:30. Теперь вы точно успеете!
Мы совсем скоро выпустим новый клип, а пока смотрите самый непонятный тизер на свете!
Эй! Не скучайте! Почти 2 года назад мы сыграли на "Стрелке" один из самых важных концертов. Это "Братское сердце" и оно – вам!
Уже в пятницу мы сыграем для вас новую песню на USERTAG. Олег и Илья не дадут соврать. Начнем в 18:00, не опаздывайте!
Включайте в полночь радиостанцию USERTAG, Кирилл в прямом эфире Melody PM будет говорить, ставить песни с нового альбома, а еще ожидайте много всего другого не менее классного.
Ну, что? Заждались? Осталось совсем немного. Мы включим все тумблеры уже 13 августа на USERTAG. Приносите с собой самых близких и вкусных!
Тизер новой песни СБПЧ! А еще дети, закат и USERTAG​! Слушайте, смотрите и запоминайте!
Мы все еще ищем того, кто сыграет с нами на одной сцене фестиваля Tuborg Green Jam. Механика простая – подаешь заявку, заливаешь трек и зовешь друзей голосовать. Ждем и верим – WEBLINK
В июле мы сыграли свои самые удивительные концерты. Сначала партизански в маленьком островном городке, а потом в самом настоящем лесу под маяком и над волнами. Спасибо нашим маленьким друзьям из "Камчатки", которые на несколько дней превратились в настоящий оркестр "Дружба". Кстати, где-то в этом видео спрятана любовь.
Чек! Чек! Чек! Москва! 13 августа мы превратим в дискоблендер свое выступление на урбан-фестивале USERTAG. Готовьтесь! Любим и ждем.
Есть дела 9 июля? Откладывайте! Мы играем час электронного улета на USERTAG . Будет тра-та-та-та как офигенно!
Наш новый сингл "Люба"! Теперь и на Soundcloud. А еще опорно-двигательный, убойно-разбитной, синефильско-киноведческий ремикс наших друзей Simple Symmetry. Люба значит любовь!
Ловите немного фотокарточек из прошлого! А точнее с презентации "Любы" в Петербурге. Остальные ищите в альбомах группы. Спасибо фотографу USERTAG.
Доброе утро! Кажется, вы могли забыть наш старый клип на песню "Свадьба", а в нем просто отыскать трио "Енисей", руку Олега Глушкова, шампанское и любовь. Что найдете – хватайте на весь день!
Приходите сегодня в парк им. Баумана на Motherland, включаем свой дискоблендер в 19:30.
Полгода спустя мы решили поделиться нашим новогодним выступлением на телеканале "Дождь" в программе "Бремя новостей" – слушайте и смотрите, смотрите и слушайте! Как будто завтра 1 января!
Включайте и отключайтесь. Весь концерт с одной точки, будто вы забились в угол у колонки и вас парализовало от счастья. В общем, чистое удовольствие. А еще мы хотим сказать спасибо тем, без кого концерт не был бы таким визуальным улетом – Мише Григорьеву, Кате Волковой и студии Just Be Nice.
Слов нет, просто забирайте наш новый сингл "Люба" прямо здесь и на все лето: WEBLINK
Всего 2 дня! Берегите руки, ноги и голову. 2 дня и мы запустим "Любу" над Петербургом. 2 дня и все будет СБПЧ! USERTAG
Всего 3 дня! Торопитесь с билетами, делами и настроением. Не верьте прогнозам погоды, все будет – отпад.  USERTAG
Было так, что не хватит слов. Просто нажимайте на видео, там самое начало, кто не понял, тот поймет о чем мы. Спасибо большое, что были с нами эти два дня в Москве. Любовь!
Очень хотим поделиться этой фотографией из тура по Уралу. На ней Олег и Антон, а еще левая рука Ильи. Думаете, что мы спросим где правая? Нет, не важно где она, важно, что теперь нас ждет Москва! USERTAG USERTAG
Едем на Урал полным составом! Ловите три дня полного улета. В общем, теперь каждый раз как в первый.  USERTAG USERTAG USERTAG
Готовьтесь поднимать руки выше, а футболку надевать на голову. Наш новый сингл "Люба"совсем скоро!   USERTAG USERTAG
Нет, мы не завели своего бота в Telegram. Пока всего лишь клевые стикеры. Добавляйте себе, отправляйте друзьям и смейтесь над теми, у кого еще нет.
Ничего особенного, просто концерт на московской крыше, полный состав со всеми делами и лютым мясотрясом. В остальном, все как обычно. USERTAG
Мы снимаем куртки, снимайте и вы с себя что-нибудь. Весенний тур, презентация сингла, все здесь: 14 мая, USERTAG 15 мая, USERTAG 19 мая, USERTAG 20 мая, USERTAG 21 мая, USERTAG 26 мая, USERTAG  Презентация сингла "Люба": 27 мая USERTAG 3 июня USERTAG
Ну что, соскучились? Мы в туре! Весна несет нас в ваши объятия – ловите: 27 апреля, USERTAG 14 мая, USERTAG 15 мая, USERTAG 19 мая, USERTAG 20 мая, USERTAG 21 мая, USERTAG
"Вечный взрыв" собрался обратно, теперь все наши маленькие взрыв-пакеты есть в одном видео. Включайте и держитесь!
Доставайте иглы! Альбом "Я думаю, для этого не придумали слово" при помощи USERTAG превратился в винил. Качество – огонь, всего через месяц сможете убедиться сами.
Чтение – это кайф. У нас теперь есть своя книжная полка. Так что, заходите, вводите промокод SBP4 и кайфуйте!
Мы только пришли в себя после гор. Было ошизительно – звериные рыки и дикие танцы! Смотрите сами, вот фотокарточки. Фотограф: Кирилл Умрихин.
Мы здесь! Антон и Олег готовятся к концерту. Кирилл и Илья тоже готовятся, но во сне. Сделаем тепло, растопим все, что можно и что нельзя. 19:00, Сочи, «Роза Хутор» WEBLINK
Наш весенний тур здесь! Сверяйте даты, освбождайте себя, а мы привезем с собой полные рюкзаки угара! Совсем скоро! 3 апреля, Сочи, «Роза Хутор» WEBLINK 15 апреля, Мурманск, «Птица Баренц» http://vk.com/sbp4_maskeliade 14 мая, Киев, Sentrum WEBLINK 15 мая, Харьков, «Корова» WEBLINK 20 мая, Челябинск, Aperoll WEBLINK  21 мая, Екатеринбург, «Дом Печати» WEBLINK 22 мая, Пермь, «Дом Культуры» WEBLINK
Если за окном нет солнца и вы сидите дома, то не сидите просто так. У нас есть куча клевых фотокарточек после "Вечного взрыва". Не ослепните, но и не обломаетесь.  Фотограф: Валерий Белобеев.
Осторожно! Мы поднимаемся в горы! Следующая остановка – "Роза Хутор"! Единственный концерт в Краснодарском крае этой весной. Билетов полно и они по 300 рублей. 3 апреля, "Роза Хутор", rosatestfest WEBLINK Фотография: Кирилл Умрихин
А-р-р-р-р-р! Держите немного фотокарточек из субботы! Не устанем повторять, что все было бомбически! Фотограф: vk.com/photro
Бесконечное спасибо вам! Вы – вечный взрыв! Было просто офигенно. Но еще мы бы хотели попросить прощения за огромную очередь на входе, за то, что вам пришлось мерзнуть и скучать. Мы сделали выводы и постараемся не допускать такого впредь. Отправляем лучи любви!
Сегодня нас ждет Калуга! Приезжайте на велосипедах, прилетайте на ракетах и спускайтесь на парашютах – главное не опаздывайте. 20:00, Sputnik, Калуга WEBLINK
Сегодня у нас есть для вас радийный нямзик, но помните, что бомба любви тикает уже давно и осталось лишь 3 дня до "Вечного взрыва". 19 марта, Москва, Red WEBLINK
Наша забытая рубрика "Как танцевать под СБПЧ" возвращается. Запоминайте движения, они пригодятся вам уже в эту субботу! 19 марта, Москва, Red WEBLINK
Суперновость! В апреле мы сыграем свой самый высокий концерт, в районе 1100 метров над уровнем моря. С нами будут доски, лыжи и огонек в глазах. 3 апреля, “Роза Хутор” http://rosatestfest.ru/
Спасибо, Петербург! Мы отдали очень много сил и, кажется, было – зашибись! Но уже в субботу Москва и новый "Вечный взрыв". 19 марта, Москва, Red WEBLINK Билеты: http://vk.cc/3yU2ev Фотография: Женя Анисимова
Готовы? Мы – да! Сегодня "Вечный взрыв". Сегодня мы – это вы! Петербург здесь. Чекитаут! 20:00, 12 марта, Санкт-Петербург, "Космонавт" WEBLINK
У-у-у-у-у! Это очень классная новость! Мы впервые едем в Калугу и Тулу, в “Спутник” и Stechkin! В общем, будем летать и стрелять!  18 марта, Калуга, “Спутник” WEBLINK 20 марта, Тула, “Стечкин” WEBLINK Фотография: USERTAG
2 дня до "Вечного взрыва! Тем временем, мы напечатали целую гору постеров, чтобы дарить вам! Покупайте билет сегодня, 10 марта, – присылайте скрин или фотографию USERTAG, а мы привезём вам постер! Просто так, потому, что любим вас! Срочно бросайте все дела и расскажите друзьям! 12 марта, Санкт-Петербург, "Космонавт" WEBLINK Билеты здесь: bit.ly/1QexgR0
3 дня! Всего 3 дня до "Вечного взрыва" в Петербурге и мы не устаем напоминать, как было офигенно прошлым летом в Москве. Цените видеопруф! 12 марта, Санкт-Петербург, "Космонавт" WEBLINK 19 марта, Москва, Red WEBLINK
Сегодня 8 марта! А это значит, что осталось всего 4 дня до "Вечного взрыва" в Петербурге! Целуем, обнимаем, ждем. WEBLINK 19 марта, Москва, Red WEBLINK
Пшшшшш! Затягивайтесь свободой из нашего нового клипа и просто заряжайтесь на длинные выходные!
Сегодня в 21:00! Кирилл и Илья вновь превращаются в радиоволны, теперь на 104.8FM или WEBLINK/.
Наш новый клип здесь! Он про самых свободных парней на свете! В нем 3 миллиарда ватт!
Лучше слов может быть только видео. А лучше видео только концерт. В общем, смотрите "Вечный взрыв" сейчас и приходите потом: 12 марта, Санкт-Петербург, "Космонавт" WEBLINK 19 марта, Москва, Red WEBLINK
Наши песни не только станут надписями везде, но еще наши песни станут большими концертами: 12 марта, Санкт-Петербург, "Космонавт" WEBLINK 19 марта, Москва, Red WEBLINK Фотография: heatherstore
В последний день 5-летия “Мишки”! Лютое электронное фаталити от СБПЧ. Мы прогнозируем толкотню, биток и выпадение колбасных осадков. Приходите, как можно раньше, лучше всего часам к 19, или пеняйте на себя. Wewoweyou! 19:00, Mishka bar, наб. Фонтанки, 40 WEBLINK
Наступил полный улет – теперь вам есть куда вступить. Наш "Вечный взрыв" стал встречами: 12 марта, Санкт-Петербург, "Космонавт" WEBLINK 19 марта, Москва, Red WEBLINK
Сегодня в 20:00 на "Серебряном дожде" Илья и Кирилл сыграют свой первый сольный концерт в этом году. Хоть и маленький, зато на радио. http://www.silver.ru/ или 100.1FM
Ничего не планируйте на 12 и 19 марта. Ни о чем не думайте 12 и 19 марта. Просто отдайте себя нам. Петербург и Москва, вы и "Вечный взрыв": 12 марта, "Космонавт", Санкт-Петербург http://spb.ponominalu.ru/event/samoe-bolshoe-prostoe-chislo 19 марта, Red, Москва http://ponominalu.ru/event/samoe-bolshoe-prostoe-chislo
Бомба! Наш новый клип, в нем – всё! Оставьте дела и включайте!
Ловите! Снежный человек, дети, СБПЧ!
Больше СБПЧ в соцсетях! Подписывайтесь на наш инстаграм, он может показаться вам офигенным!  WEBLINK/
Coub дня для нежных и трепетных! #сбпчздесь
Мы знаем, вы скучали! Индийский coub дня!  #сбпчздесь
Наш новый клип "Суперкит" здесь! Смотрите на повторе, отправляйте друзьям, ныряйте поглубже!
Дождались! Премьера нашего нового клипа! Смотрите "Суперкита", слушайте "Суперкита", становитесь "Суперкитом"! http://calvertjournal.com/features/show/5273/whale-SBPCh-music-video-premiere-russian-indie-st-petersburg-samokhvalov
Немного фотокарточек из Минска. Было офигенно. Было полное рубилово. Заряжайтесь и вы!
Coub, который сделает вас лучше. http://coub.com/view/6dioj
Сегодня закрывается "Море" в Петербурге! Организаторы обещают полное затмение. Приходите пораньше, мы будем попозже, где-то после полуночи.  WEBLINK
Самбайна! Мы в Улан-Удэ! Сегодня в 19:00 концерт СБПЧ в Филармонии! WEBLINK
Забудьте про итоги года! Мы сделали чертову тучу всего — альбом, клипы, концерты — и все это только благодаря вам! Спасибо! У нас для вас подарок! Ностальгия по тому, что было позавчера, — это так странно. Мы хотим сказать “спасибо” вам и всем, кто нам помогал, и побежать дальше! Вот наша благодарность — в течение сегодняшнего дня вы можете бесплатно скачать песню “Суперкит” в нашем soundcloud (по ссылке). С Новым годом! Будьте счастливы! WEBLINK
Мы летим в Улан-Удэ! Мы хотим разбудить Байкал! У-у-у-у! 6 января, 19:00, Бурятская государственная филармония WEBLINK
Вот такие новости! Нет сил молчать!
Петербург! В начале января закрывается клуб "Море". Мы играли там не раз, сыграем и теперь. Ищите нас в лайнапе после полуночи, а себя на танцполе. 7 января, 20:00, "Море" WEBLINK
Привет! Это тизер нашего нового клипа на песню "Суперкит"! Вы только посмотрите. Клип готов, но мы пока не можем показать его вам целиком. Нам не разрешают. Но осталось совсем чуть-чуть! Спасибо, целуем, любим, скучаем!
Ну, вроде да! (СБПЧ, "Африка")  #нашипеснистанутнадписяминастенах
Новый coub дня! Больше здесь — http://coub.com/sbp4.band  #сбпчздесь  http://coub.com/view/9nu22
Наш новый сингл! Слушайте, сколько влезет. Покупайте, где захотите. Суперкит! WEBLINK
Йухууу! У нас вышел новый сингл "Суперкит". Трубы, тромбоны и глитч. Новая версия песни "Кит". Чистота и прозрачность! Во всех цифровых магазинах; везде, где захотите. Мы написали "Суперкит"! WEBLINK
Завтра у нас выходит сингл "Суперкит". Это новая версия песни "Кит", фактически другое произведение. Благодаря аранжировке Валерии Коган и духовой секции песня стала еще прозрачнее, яснее и, мы верим, пронзительнее. Это — кадр из нового клипа (который вот-вот выйдет) нашего давнего соратника, великого визионера Павла Самохвалова. Нас часто спрашивали, когда мы напишем настоящий хит, мы пошли дальше: это — "Суперкит".
Вдруг вы все еще не знаете, что послушать вечером в понедельник. Кирилл советует альбом тысячелетия. http://www.wonderzine.com/wonderzine/life/2014/216359-kirill-ivanov-oneohtrix
Новый год совсем скоро, начинайте праздновать! Для этого дела мы собрали небольшой праздничный плейлист. Оррр!
Осталось всего-ничего до концерта в Минске. А если вы вдруг в Петербурге, то держите путеводитель от Кирилла. В общем, сегодня воскресенье и нам некогда скучать. 19:00, Минск, Пляцоўка Hall WEBLINK
Слушайте! Сегодня тот день, когда Кирилл и Илья превратятся в радиоволны. Каждому дому, каждой семье! Включайте "Маяк" 103,4 FM в 14:00. http://radiomayak.ru/
В воскресенье Минск! Полный состав – полный улёт! Сохраняйте энергию в ближайшие дни или приносите с собой аккумуляторы. Взжжж! 13 декабря, Минск, Пляцоўка Hall WEBLINK
Йоу! Coub дня! Больше здесь — http://coub.com/sbp4.band
О нас пишут! Путин, Сталин, все в одном месте! «Медуза» выбрала коубы, посвященные политикам:  WEBLINK
Coub дня! Заходите на http://coub.com/sbp4.band и делайте свои ролики с нашими песнями!  #сбпчздесь
Привет! Мы сделали суперштуку с нашими друзьями из Coub.  Специальная страница — http://coub.com/sbp4.band Заходите, скачивайте сэмплы из последнего альбома, делайте свои coub’ы и ставьте хэштег #сбпчздесь  Ролики будут автоматически появляться на этой странице. А за лучшие мы подарим чертову тучу подарков. Ну, и заходите просто посмотреть. Там уже очень много смешного.
Мистика? Чудеса? Паранормальность? Краснодар! Несите себя, родных и просто случайных встречных — будет черт знает что! 22:00, Краснодар, Sgt Pepper's bar WEBLINK
Сегодня Ростов! Левбердон и все-все-все! Полное рубилово начнется почти через час.  20:00, Ростов-на-Дону, "Бухарест" WEBLINK Фотография: Ксюша Рябокінь
Это был отпад! Давид дрогнул, а кондотьер Коллеони улыбнулся. Это была любовь! Фотографии: Катя Волкова (awesomesummerinmoscow.tumblr.com)
Редкая возможность задать Кириллу любой вопрос! Прямо сейчас и весь день на TheQuestion!  Вопросы оставляйте в комментариях к оригинальному посту или на сайте.
Лучшее детям! Скорее включайтесь!  WEBLINK
Сегодня! Объективно самый прекрасный концерт года для юных любителей искусства в ГМИИ им. Пушкина. Подробности позднее!
Совсем скоро! Ростов и Краснодар! Огонь, мегаватты и космос. Будет улет! 4 декабря, Ростов-на-Дону, "Бухарест" WEBLINK 5 декабря, Краснодар, Sgt Pepper's bar WEBLINK
"В темноте на ветру ко мне склоняются пальмы,  Лодку качает прибой.  Я никогда не хотел быть нормальным,  Я хотел быть собой!" (СБПЧ, "Вечеринка")
"Будут обижать — ты не обижайся, Будут смеяться — и ты улыбайся! От этого ветра согнутся дубы и ивы, Мир принадлежит терпеливым!" (СБПЧ, "3 миллиарда Ватт")
"Можно в Пекин, можно в Саратов,  Можно в ворота, можно в кольцо,  Можно в индейцев, можно в пиратов,  Можно вообще всё!"
Ура! На прошлой неделе мы получили премию "Золотая горгулья"! Спасибо всем! Спасибо, "16 тонн"!
Посмотрите, как классно было в Киеве! Посмотрите на себя! Обнимонстр!
Киев! Прыжки, крики, танцы, бесконечность! 700 человек, синтезатор и бас! Спасибо! (ph: Алена Лобанова)
В воскресенье – Киев! Сегодня – пятница! Кстати, мы научились останавливать время клипом "Сестры". 1 ноября, Sentrum WEBLINK
Развлечение четверга! Кирилл рассказал про свои люимые пластинки Esquire Kazakhstan! Вы удивитесь, но там есть классные альбомы! http://www.esquire.kz/3235-svoya_dorojka
Наши песни стали надписями везде! Рррррррр! (ph: nshnurova)
Лучшее развлечение на выходные! Клип про "Большое космическое путешествие"! Клип про концерт на "Стрелке". Клип про тот день, когда вы сделали нас счастливыми.
Краснодар – зашибондр! Мы его любим! А музыкальный Краснодар – это и есть "Бочка". В общем, по ссылке ниже – "Бочка" с миссией!  http://planeta.ru/campaigns/bochka_krd
Через час! Не зывабайте уши, глаза, ноги и руки, а то сами знаете что. Билеты вас ждут на входе. 20:00, Москва, Powerhouse http://vk.com/motherlandautumn (фото: instagram@lerchiksolod)
Москва! Самый маленький концерт в году! Билетов почти не осталось! Магнитый кач, электрорубилово и переменное затмение – все на осеннем фестивале Motherland. 17 октября, Москва, Powerhouse http://vk.com/motherlandautumn
Екатеринбург! Наши песни стали надписями на стенах! Еще больше — песен, веселья и дури — в нашем диком инстаграме. WEBLINK/
Р-р-р-р! В субботу мы сыграем электронный концерт с видом на взлеты, приземления и витрины. Маленькое консьюмеристическое приключение!  20:30, Outlet Village Pulkovo http://vk.com/ovp_opening
Вот так мы сочиняем новые песни. Больше классного в нашем улетном инстаграме — WEBLINK/
Мы снова в деле! Балтика в эти выходные! Электронный сет на "Ночи любви к искусству" в Петербурге и презентация "Здесь и всегда" в Калининграде. Айда потеть и заряжаться здоровьем! 2 октября, Санкт-Петербург, "Эрарта" http://vk.com/artloversnight 3 октября, Калининград, Yalta http://vk.com/sbp4yalta
Беда в доме! Кирилла поймал вирус. Простите нас, Ростов, Краснодар и Волжский. Мы приедем к вам в декабре более сильными и красивыми, будем стрелять лучами здоровья! А пока, пожалуйста, берегите себя!
Шок–интервью! Интимные подробности! Вряд ли вы читали последний выпуск журнала Glamour, так что смело нажимайте на ссылку.
Наши 90-е! В Уфе было классно. На этой неделе: Ростов-на-Дону, Краснодар и Волжский! CYA! И да, мы завели свой инстаграм(WEBLINK. 24 сентября Ростов "Бухарест"  WEBLINK 25 сентября, Краснодар, Sgt Pepper  WEBLINK 26 сентября, Волжский, Marks  WEBLINK
Самара, Казань, эчпочмак любви! На фото наш барабанщик Олег готовится к концерту в Уфе. Cкорее бегите в Rocks Cafe, мы почти начинаем! WEBLINK WEBLINK/
В Нижнем — улет, в Самаре — класс. Сегодня, Самара, "Звезда", 20:00. До встречи, ребзя! Билетов дофига!  WEBLINK WEBLINK
С завтра и до воскресенья! Залезайте на чьи-нибудь плечи и приходите или поднимите соседа на свои и тоже приходите.  17 сентября, Нижний Новгород, Milo WEBLINK 18 сентября, Самара, "Звезда" WEBLINK 19 сентября, Казань, "Соль" WEBLINK 20 сентября, Уфа, Rocks Cafe, WEBLINK
Наши песни стали надписями везде! Саша, привет!
Тур "Здесь и всегда" начался – везем с собой отпад и крышеснос!  17 сентября, Нижний Новгород, Milo WEBLINK 18 сентября, Самара, "Звезда" WEBLINK 19 сентября, Казань, "Соль" WEBLINK 20 сентября, Уфа, Rocks Cafe, WEBLINK  24 сентября Ростов "Бухарест" WEBLINK 25 сентября, Краснодар, Sgt Pepper WEBLINK 26 сентября, Волжский, Marks WEBLINK  3 октября, Калиниград, "Ялта" WEBLINK 1 ноября, Киев, Sentrum WEBLINK 13 декабря, Минск
Петербург! Это был наш лучший концерт дома! Спасибооооооооооооооооооооооооооооооооу!  Больше карточек по ссылке: http://geometria.ru/places/kosmonavt/events/881200  (фото: Антон Гумен)
Через 8 часов мы выйдем на макрокосмическую орбиту и устроим полное затмение. Скорее заканчивайте дела и приходите – нам нужны ваши бесконечные плотность и температура! 20:00, сегодня, Петербург, Космонавт WEBLINK
Петербург! Уже завтра вас ждет собирание энергии космических частиц, нагревание пупка излучением счастья и динамическое мерцание разума. Где бы вы ни были, но лучше всего будет в "Космонавте". 20:00, 4 сентября, Петербург, Космонавт WEBLINK
Привет! Мы еще раз хотели бы поблагодарить вас всех! 29 августа, концерт на "Стрелке" — это было зашибись! Ярче тысячи солнц! Важнее суперлуния! Спасибо вам всем! Мы такое не забудем, а вы посмотрите на фотографии, чтобы не забыть! (фотограф: Тима Балдин) WEBLINK
Впервые в Петебурге мы сыграем самым полным составом и не только все песни с альбома, но и хиты. С нами будет и Женя Борзых и Игорь Содазот, а главное – "Вечный взрыв". Ждем вас и любим. 20:00, 4 сентября, Петербург, Космонавт WEBLINK
Мы в силе и везем в Петербург космическое путешествие, но чуть поменьше. Берегите силы! 20:00, 4 сентября, Петербург, Космонавт WEBLINK
Сегодня в 21:00 на "Стрелке" эти парни сделают космос. Дождь отменился. Приходите. Мы вас ждем. Билеты можно будет приобрести с 19:00 из рук самых красивых девчонок города. WEBLINK
Мы немного разогреем вас беседой Кирилла с Пашей Вардишвили. Там много слов и красивых фотографий, чтобы как раз сократить время до завтра. 21:00, 29 августа, Москва, "Стрелка", Большое Космическое Путешествие! Мы вас ждем! http://ponominalu.ru/event/samoe-bolshoe-prostoe-chislo
Сегодня последний шанс купить билет заранее. Завтра на площадке он будет стоить дороже. Странно писать это в одном абзаце со словом "купить", но вас ждет большая космическая любовь. 21:00, 29 августа, Москва, "Стрелка", Большое Космическое Путешествие! http://ponominalu.ru/event/samoe-bolshoe-prostoe-chislo WEBLINK
Друзья, у нас для вас две новости: классная и суперклассная. Начнем с суперклассной: 29-го августа концерт-презентация нашего нового альбома “Здесь и всегда” состоится в 21:00 на “Стрелке”. Не в Эме, а на “Стрелке”! Мы любим этот двор, мы все там были счастливы. И будем счастливы снова. Ведь нас ждет “Большое Космическое Путешествие”. Все билеты действительны. А теперь классная новость — мы вас любим! http://ponominalu.ru/event/samoe-bolshoe-prostoe-chislo WEBLINK
Первый бум – фотографии группы с площадки, где мы с вами увидимся уже в эту субботу. Глаза вас не обманывают – стены там действительно из фольги. В печатном формате эти фотографии и интервью группы можно найти в осеннем выпуске журнала Glamour. 29 августа, Москва, Эма  http://ponominalu.ru/event/samoe-bolshoe-prostoe-chislo WEBLINK
Наши песни стали надписями везде! Мы сыграем их для вас совсем скоро. Большое Космическое Путешествие! 29 августа, Москва, Эма  http://ponominalu.ru/event/samoe-bolshoe-prostoe-chislo WEBLINK  4 сентября, Петербург, Космонавт  http://goo.gl/YHP1Ap WEBLINK (ph: slmtznvrdie)
Мы давно мечтали найти нашего самого большого фаната и сделать ему подарок. Мы придумали, что это должен быть — концерт. Концерт для одного! Для Кати мы сыграли целиком новый альбом! Катя подпевала, смеялась и не верила до последнего! Посмотрите, как это было. А для вас новый альбом мы сыграем совсем скоро:  29 августа, Москва, Эма WEBLINK  4 сентября, Петербург, Космонавт WEBLINK
29 августа группа СБПЧ впервые сыграет свой новый альбом «Здесь и всегда». А еще — все хиты. А еще это будет космос. Свет, видео, звук! Концерт под открытым небом на самой необычной площадке города – переосмысленном пространстве завода «Эма» в центре Москвы.  29 августа, СБПЧ, "Здесь и всегда"!  Большое космическое путешествие! WEBLINK
Скоро! Концерт для одного!
Концерт у Осиновецкого маяка — это было за-ши-бись! Спа-си-бо! (ph: Таня Мальцева)
9 августа — камерный концерт СБПЧ у Осиновецкого маяка!  Инструкция! Попасть на Осиновецкий маяк можно по-разному. Самый простой способ — купить билет, в который уже включен трансфер из Петербурга и обратно. Другой вариант — на машине или такси по Дороге Жизни до 44-го километра. Ну, или на электричке с Финляндского вокзала, ехать до остановки «Ладожское озеро». На месте ориентируйтесь на маяк, его видно почти отовсюду. До встречи! WEBLINK
Послезавтра мы сыграем должно быть самый уютный концерт. Хватайте пледы и приезжайте.  19:00, 9 августа, Осиновецкий маяк. http://vk.com/sbp4mayak
Last call! Имейте в виду, что мы уже все придумали и приготовили, но еще ждем счастливчика, который слушает нас на Яндекс.Музыке.
Мы едем в тур с новым альбомом. Мы наконец-то с вами увидимся. Города, площадки и подробности будут добавляться.   "Здесь и всегда".  29 августа, Москва, «Эма» 4 сентября, Санкт-Петербург, «Космонавт» http://vk.com/sbp0409 17 сентября, Нижний Новгород, Milo WEBLINK 18 сентября, Самара, «Звезда» WEBLINK 19 сентября, Казань, «Соль» WEBLINK 20 сентября, Уфа, Rocks Cafe, WEBLINK 25 сентября, Краснодар, Sgt Pepper WEBLINK 26 сентября, Волжский, Marks WEBLINK 3 октября, Калининград 1 ноября, Киев, Sentrum 13 декабря, Минск
Петербург, приходи потанцевать с нами завтра. Дикая аэробика на час!  18:00, 1 августа, Манежная площадь. http://lenovovibe.ru/sbpch/
Наш друг Дима Японец aka Taras3000​ выпускает альбом. Наш брат Кирилл Иванов поговорил с Димой о его новой пластинке, смелости, ошибках, музыке вообще и музыке СБПЧ в частности. Майк чек!
Целая куча классных фотографий с Пикника "Афиши". Застолье прямо на сцене, танцы прямо на поле! Спасибо! Посмотрите на себя: вы все — большие молодцы! (фото: Марк Боярский)
А вот и сообщение от Кирилла прямиком из эстонских полей!
На "Пикнике" было зашибенно! Застолье, танцы, счастье! Спасибо всем, кто был с нами на сцене. Спасибо всем, кто был с нами. Это бомба! (фото: Александр Матухно)
Завтра мы утонем в слюнях и разорвемся от любви, а на вас выпадут колбасные осадки. Приходите пораньше – занимайте лучшие места!  12:00, 25 июля, Пикник "Афиши", Главная сцена. http://picnic.afisha.ru/
Новости после полуночи. Наши друзья вместе с компанией Lenovo ищут кому бы дать денег на запись альбома. Остался последний день, чтобы заявить о себе и заявиться на фестиваль. Спокойной ночи. WEBLINK
Никаких подробностей – просто слушайте с сегодняшнего дня наш новый альбом на "Яндекс.Музыке" как можно чаще. Мы кое-что придумали вместе и это будет крышеснос.
На фестивале "ВКонтакте" было зашибись. Скоро увидимся! Обнимонстр! (фото: Женя Аэрохоккей)
Завтра будут бум, бам и бом! Завтра мы будем орать, как бешеные! Завтра мы будем скакать, как убитые! 18 июля, 17:30, фестиваль "ВКонтакте", Белая сцена! WEBLINK
Наши песни станут надписями везде! (ph: hanenok)
Сенсация: Кирилл и Илья никогда не ссорились! Эта и другие поразительные подробности из жизни группы — в нашумевшем интервью изданию colta.  http://www.colta.ru/articles/music_modern/7815
Йоу! На Стереолете было зашибись. Спасибо!
Сегодня на главной сцене "Стереолета" эти парни вместе с Женей Борзых сожмут реальность. Сегодня случится самый качественный мясотряс года.  17:00, "Стереолето", Елагин остров. http://stereobilet.ru/
Новый клип СБПЧ на песню "Сёстры"! Режиссер — Алексей Киселёв.
Скоро! Клип Алексея Киселёва на песню "Сёстры"!
Наши песни станут надписями на скейтах!  (ph: thereisnomeaning)
Сегодня! В Москве! В Мишке! Всю ночь играют: человек с щелками вместо глаз Кирилл Иванов и человек из Америки Михаил Ильин! Танцы!
Наши песни станут надписями на стенах! Севастополь!  (фото: Татьяна Долматовская)
Все идет к тому, что 4 июля будет беспощадная рвака. Мы готовим специальную программу, а вы готовьте себя.
Классная рецензия на наш новый альбом. Чем еще заняться перед выходными?! Почитайте! 📕
Насквозь мокрая футболка Кирилла после концерта в Екатеринбурге. Это было офигенски. Спасибо.
Кирилл и Илья уже в Екатеринбурге. Сегодня город содрогнется. Будет кое-что из нового, кое-что из старого.   22:00, Lynch, Толмачева, 12. WEBLINK
У нас маленькие новости про июль. Так вот, мы сыграем на большом "Фестивале ВКонтакте". Приходите!
Сегодня в Mishke в Петербурге впервые за долгое время полночи диджеит Кирилл. Единственное, что можно про это сказать: УРА!
Ребзя, блог Far from Moscow написал про наш новый альбом. В общем, держите урок английского языка в 8 азбзацах.
Спасибо! Вчера на Bosco Fresh Fest было зашибись! Лучшее воскресенье весны! Фото: Дмитрий Семёнушкин
Программируем вас на хорошую неделю безобидным воздействием. Займите удобную позу, смотрите в глаза Кириллу и слушайте музыку по ссылке. Любовь и тепло не заставят себя ждать.
Суббота — лучший день, чтобы внимательно разглядывать или рассеянно созерцать клип Павла Самохвалова на песню с первого альбома СБПЧ "Стамбул". Ролик получил почетный знак Vimeo Staff Pick — выбор редакции Vimeo​. Этот знак получают только самые визуально изощренные и новаторские видеоработы. Клип Паши — как раз такой. Чек ит! Купить первый альбом СБПЧ на виниле можно в магазине vinylbox.ru
На этих выходных мы устроим полный фреш в Москве! Приходите, будет круто как в соковыжималке.  24 мая, 16:40. Москва, Сад "Эрмитаж", Bosco Fresh Fest.
Музыкальная викторина! Кирилл рассказывает про любимую музыку и безуспешно пытается узнать песни, с которыми рос. Вы тоже можете сыграть. Клик-клик-клик!  http://vozduh.afisha.ru/music/ya-fanat-russkogo-repa-kirill-ivanov-ugadyvaet-pesni/
Первая рецензия на альбом "Здесь и сейчас". Добрые слова! Спасибо! http://www.interviewrussia.ru/music/chistyy-met-pavel-vardishvili-o-novom-albome-sbpch
Новый альбом СБПЧ "Здесь и всегда" (2015). Берите, где хотите. Здесь и в iTunes (WEBLINK!
Бум! Новый альбом СБПЧ "Здесь и всегда" на Афиша-Волна. И в iTunes — WEBLINK
Премьера! Клип Павла Самохвалова на песню с первого альбома "Стамбул" на сайте The Calvert Journal.  Это даже не клип, это лучше! Зацените! http://calvertjournal.com/features/show/4142/sbpch-istanbul-electronic-experimental-music-video-by-Pavel-Samokhvalov
Сегодня в 22:00 мы представим новый клип Павла Самохвалова на песню "Стамбул". Сегодня в 22:00 мы сыграем маленький электронный концерт. Сегодня в 22:00 приходите в ММСИ на Петровке.  22:00, Петровка, 25, "Бальный зал".
Теперь еще и конкурс! Следите за трансляцией на afisha.ru и выкладывайте скриншоты с хэштегом #afishalive. Приз за самый смешной скриншот – наша пластинка и подписка на журнал "Афиша"! С компьютера пока работает лучше, чем с телефона, но это только начало!
Не пропустите! У вас есть целый день! Новый альбом СБПЧ без остановки на главной странице afisha.ru и прямая трансляция жизни Кирилла Иванова от первого лица там же. Сегодня тот день, когда полюса Земли поменяются местами.  Если вам вдруг ничего не слышно, то щелкните на иконку в правом нижнем углу.

Кирилл и Антон (вокалист и гитарист СБПЧ) снялись в ролике наших друзей, фестиваля Beat Film. Сходите в кино, это классный фестиваль. Музыка Добрынина, слова Рубальской.
Короткой, но жирной строкой. Предзаказ на весь новый альбом уже открыт, а "3 миллиарда Ватт" забирайте прямо сейчас. В общем, целуем ваши уши. WEBLINK
В Москве было так, сегодня будет лучше.  8 мая, Петербург, клуб "Море", 20:00, презентация первого альбома СБПЧ на виниле. WEBLINK
Завтра в Петербурге — презентация переиздания нашего самого первого альбома на виниле. Мы сыграем его от начала до конца и вы сможете купить пластинку. И еще мы покажем новый клип. В Москве было здорово, как поездка в машине времени, в Петербурге будет лучше. WEBLINK
Новый альбом СБПЧ называется "Здесь и всегда" и выйдет 19 мая. Привет! (Дизайн — Ольга Берковская)
Сегодня мы устроим 30-минутку огня в "Сокольниках". Берите сковордки и приходите жарить. Будет весело.  17:30, ПКиО «Сокольники», Фонтанная Площадь.
Наш гениальный виджей Игорь написал книгу о том, как сделать свой видеосинтезатор. Да чего там синтезатор, как вообще творить полный видеофарш. В Англии тем временем книгу издали, теперь ее можно заказать и прочитать. Вот так. http://www.amazon.com/dp/1784396141/ref=cm_sw_su_dp
В субботу вышло переиздание нашего первого альбома на виниле. В честь этого мы сыграли в Москве камерный концерт — пластинку от начала до конца. Это была невероятная машина времени. Мы словно перенеслись почти на 10 лет назад. Тогда мы записывали этот альбом, тогда мы играли первые концерты. Тогда, как и сейчас, мы делали, что хотели и были счастливы. Спасибо! Это было зашибись. 8-го мая мы сыграем такой концерт в Петербурге в клубе “Море". А пластинку можно теперь купить в магазине vinylbox.ru (ph: yamatei)
Привет!  (фото: Катя Волкова, awesomearound.tumblr.com)
В пятницу на "Библионочи" было зашибись. Просто улет! Спасибо! (фото: Виктор Бойко)
Будет просто, тепло и громко. Билеты есть.  20.00, Москва, Powerhouse WEBLINK
Сегодня — Библионочь, Москва, памятник Достоевскому, 20:30, бесплатный концерт под открытым небом А потом — вечеринка в "Мишке". Нам остается только веселиться! WEBLINK
25 июля на "Пикнике "Афиши" будет бум! Ура. Увидимся. Дальше – больше. Билеты уже в продаже.
Срочно бросайте все дела и расскажите друзьям! Завтра мы сыграем мощный открытый концерт в рамках "Библионочи". Собираемся у памятника Достоевскому в 20.00. Будем жечь, пока руки не обуглятся.
17 апреля — Record Store Day, праздник всех любителей пластинок. Наши друзья из классного магазина Vinylbox решили переиздать наш первый альбом на виниле. Спасибо! В честь этого мы сыграем два концерта: впервые за долгие годы дебютный целиком — от начала до конца. А ниже рассказ об этой пластинке.   25 апреля, Москва, Powerhouse WEBLINK 8 мая, Петербург, "Море" WEBLINK

Привет! Больше четырех лет назад Кирилл и друзья открыли самый веселый бар Петербурга — Mishka. Кто не был в Мишке в Петербурге, тот не жил. Кто не был в Мишке в Петербурге, пусть мчится в Мишку в Москве.   WEBLINK  17 апреля открывается Mishka в Москве! Самый веселый бар Петербурга теперь и в столице. Мы наливаем, ставим, сводим, наливаем еще и танцуем. У нас всегда полно народу, потому что нас самих много. Мы выиграли все премии в Петербурге и теперь хотим, чтобы в Москве было так же весело. Поэтому каждые выходные по ночам кафе Blum превращается в главный танцпол страны — Mishka. У нас шоты с говорящими названиями Мишка и Лисичка. Названия говорящие и шоты тоже. У нас самые веселые вечеринки в мире веселья. У нас классные звук и свет, но нам плевать, потому что какое это имеет значение?! Приходите веселиться навсегда! Mishka в Москве, ул. Большая Дмитровка 11с3, вход со Столешникова переулка, с 23 до 6.
Краснодар, спасибо! Это была нега.
Привет! Мы записали новый альбом!
Внимание! 12 апреля в Краснодаре ожидаются колбасные осадки. Не забудьте взять с собой свой лучший танец.  20:00, Panda Hall, ул. Стасова, 182. WEBLINK
Лучший способ пережить субботу — новый микс СБПЧ для передачи "Следуй за музыкой" на радио "Серебряный дождь".  http://radiofollow.me/podcasts/miks-kirill-ivanov-sbpch-02-04-2015   Кирилл Иванов, СБПЧ: «Этот микс сразу про всё, что я люблю — про африканскую музыку и Афекса Твина, про моих жену и сына, про синтезаторы Nord Modular и OP-1, про моих друзей — музыкантов, диджеев и всех остальных бездельников. В конце концов, он и про новый альбом СБПЧ, который тоже про всё, что я люблю. Как всегда».
Наши песни станут надписями на стенах: "Можно вообще всё!"
Сегодня, 28 марта в 21:30 на телеканале "Дождь" покажут наш концерт на Стрелке — "Психоделическое приключение". Это был взрыв, это будет радость. Вспомнить и узнать, услышать и спеть. Посмотрите, будет классно.
465 минут до начала концерта. Займите их хорошими делами, а мы "Это". До встречи в "Зале ожидания".  20:00, Зал ожидания, Санкт-Петербург WEBLINK
Мы готовы."Три миллиарда Ватт" и две тонны любви завтра в Петербурге. Билеты есть.  22 марта, Зал ожидания, Санкт-Петербург WEBLINK
Упорный труд заслуживает упорного отдыха. К чему лишние слова? Все случится в воскресенье.  22 марта, Петербург, Зал Ожидания WEBLINK
Самое время внимательно и вдумчиво разглядывать клип Аглаи Демиденко на песню "Море"!
Мы бы хотели поблагодарить всех, кто помогал с "Тремя миллиардами Ватт" в Москве. А именно — Михаила Григорьева, Катю Волкову и студию "Луна парк", Никиту Онисенко, Ивана Белаша, Любовь Инжутову, Ивана Клушина и Игоря Татарникова aka sodazot. А также — Илью Красильщика, Алексея Мунипова, Сашу Сколкова. И, конечно, вас. Это был лучший вечер 2015-го. Пока. Спа-си-бо! Вы — класс. (фото Кирилл Умрихин)
Мы все еще там, во вчера. Но совершенно точно можем сказать, что это было зашибись. Это было полное затмение. Это был отвал башки. Спасибо, что пришли. Спасибо, что танцевали. Спасибо, что вы все есть. Любовь.  Фотография: Кирилл Умрихин.
Осталось 360 минут до "3-х миллиардов Ватт". Мы ослепнем все вместе. Любовь.  Билеты все еще можно купить онлайн: http://goo.gl/3ceWuQ
Final call! Если вы видите эту статью, значит у нас вышел новый клип на песню "Море". А еще это значит, что до московского концерта осталось меньше суток. Билеты разлетаются кометами, но они еще есть.  14 марта, Москва, RED club WEBLINK
Чекитаут! Новые движения, которые пригодятся вам уже послезавтра в 20:00. Смотрите внимательно и повторяйте.  14 марта, Москва, RED club WEBLINK
Через час эти два парня сыграют концерт в прямом эфире радиостанции "Серебряный дождь". В том числе — впервые новую песню с нового альбома СБПЧ. 12 марта, 10:00, "Серебряный дождь". http://www.silver.ru/ – 101.1 FM. Tune in!
Редкий случай. Илья дал интервью. Если вы немного устали от красоты Кирилла, то почитайте чистейшую правду длинной в 4405 знаков.
"Три миллиарда Ватт"? Концерты? Световая инсталляция? По радио, в очередях, в маршрутках — все только об этом и говорят. Ответы — в видео. CYA, folks! 14 марта, Москва, RED club WEBLINK 22 марта, Петербург, Зал Ожидания WEBLINK
Празднуете — держите подарок. Не празднуете — берите его просто так. Теперь альбом ремиксов на СБПЧ "Because You Don't Know Russian" можно бесплатно скачать на soundcloud. Ну, или, если вам так удобнее — купить в iTunes, GooglePlay etc. Это вам не за что, это просто так. WEBLINK
Премьера видеоверсии "Психоделического приключения" на сайте Meduza​. Грандиозный концерт СБПЧ на "Стрелке". Тем вечером мы все были другие, мы были нежные. Спасибо! Смотрите концерты! Приходите на концерты! 14 марта, Москва, RED club WEBLINK 22 марта, Петербург, Зал Ожидания WEBLINK
Мы записываем новый альбом и готовимся к грандиозным концертам. На фото — Кирилл работает не покладая рук.  14 марта, Москва, RED club WEBLINK 22 марта, Петербург, Зал Ожидания WEBLINK
Сборник ремиксов на СБПЧ "Because You Don't Know Russian (SBPCh - Remixed by the Best Electronic Bears)" уже сейчас на Hype Machine. Ремиксы Игоря Вдовина, Dza, Jackethat, OID, Simple Symmetry, PIXELORD, Xi Zhuang, Fizzarum, Kito Jempere, moremoney, Krjuk, Nikola Melnikov и Rave Smith. Музыка окраинных дискотек и танцы под одеялом. Это больше, чем ремиксы. Это сборник русской электроники. Сейчас она звучит так, сейчас она звучит здесь http://hypem.com/premiere/sbpch
Та-дам! Сборник ремиксов на СБПЧ — "Because You Don't Know Russian (SBPCh - Remixed by the Best Electronic Bears)". Премьера на сайте Hype Machine . Ремиксы лучших российских электронщиков — от Игоря Вдовина до DZA, от PIXELORD до Simple Symmetry. Check it out! Stream it now! Послушайте! Там класс!  http://hypem.com/premiere/sbpch
Нас часто спрашивают. Как танцевать под СБПЧ?! Урок первый.  Ближайшие танцы: 14 марта, Москва, RED club WEBLINK 22 марта, Петербург, Зал Ожидания WEBLINK  http://coub.com/view/3rqa9
Мы сами не верили, но есть еще журналы, которые по нелепой случайности, невероятной оплошности, небывалому стечению обстоятельств о нас не писали. Итак. В новом номере журнала Numéro — большое интервью с Кириллом и большие фотографии Кирилла. А в вк, прямо сейчас — маленькое видео с Кириллом.
Та-да-ам! В марте мы устраиваем два грандиозных концерта "Три миллиарда Ватт". Световое приключение, состоящее из километра LED-панелей, тонны графики и цистерны музыки. 14 марта, Москва, RED club WEBLINK 22 марта, Петербург, Зал Ожидания WEBLINK
Угарели по Guvera. Плейлист из песен любимых групп Кирилла и Ильи здесь.
Привет! Мы записываем новый альбом! Бум!
Идеальное сочетание фото и заголовка! Идеальное сочетание фото и заголовка! Само интервью заряжено на удачу! Мы сами не верили, но это работает.  http://www.cosmo.ru/lifestyle/music/kirill-ivanov-v-rossiyskoy-muzyke-otsutstvuyut-yumor-i-samoironiya/#
2014-й все никак не отпускает. Мы были везде, в том числе и в списке главных музыкантов прошлого года по версии журнала "Сноб". Так тому и быть. (фото — Евгения Остроумова) http://snob.ru/selected/entry/85578
Йоу! Мы пережили праздники, память почти не отшибло и мы пытаемся вспомнить, как мы провели прошлый год. В том числе и так. Йоу!
Не скучайте! СБПЧ здесь! Наадя здесь! Миша Мост здесь! Здесь Премия Кандинского!
Мы страшно хотим, чтобы вы еще посмотрели на нашу новую световую инсталляцию. Скоро мы покажем её на больших концертах. Е! Спасибо за внимание!
О! Это был очень классный концерт. Толпа! Радость! Спасибо. И мы впервые попробовали нашу новую зашибенскую световую инсталляцию. Скоро мы покажем ее на больших концертах. На всю катушку, изо всех сил. Спа-си-бо!
Сегодня! Петербург! Кроме самого концерта, там будет одна очень классная штука! Зуб даем! WEBLINK
Завтра! 20:00, "Эрарта", 29-я линия Васильевского острова. Будут все, быть может даже Паутиныч покрутит нижний брейк.  http://vk.com/sbpch_erarta
С праздниками! Мы выжили! Завтра Кирилл прочтет лекцию на новой сцене Александринского театра в Петербурге. Как устроена музыка в России? Как жить без радио и телеканалов? Как выжить в глобальном мире поп-культуры и остаться собой? И главный вопрос — зачем? Ответы — на этой фотографии или в лекции. 6 января \ вт \ 16:00, КИРИЛЛ ИВАНОВ «Независимая музыка в России: мы обречены?!» WEBLINK
Пройдя по этой ссылке вы узнаете, как выглядит автор всех наших психоделических афиш и получите от нее дельный совет. Ольга – 💗
Нам не скучно, у нас новый клип! "Психоделическое приключение" иногда возвращается. Спасибо всем, кто был с нами на "Стрелке"! Спасибо всем, кто стал добрым! Пусть будут снег и любовь. Любовь и снег.
Мы просто напомним, что 8 января уже совсем скоро. Мы просто оставим это здесь. Время научиться еще есть.  http://vk.com/sbpch_erarta
Редакторы радио Follow Me выбрали СБПЧ группой года! Спасибо. В честь этого Кирилл записал микс и вы можете под него станцевать! http://radiofollow.me/podcasts/gruppa-goda-sbpch
Йоу! Мы приготовили кое-что особенное для Петербурга на 8 января. Чекитаут! Вас ждет зарядка для утомленных праздниками тел и глаз.  http://vk.com/sbpch_erarta
Вышел сборник новых классных новогодних песен. Там есть редкая live-версия нашей песни “Снежный человек” с оркестром “Дружба”. Для всех, кто был на нашем “Психоделическом приключении” — это самая верная машина времени, самый простой способ вернуться в начало сентября. Для тех, кто не смог — это редкая возможность понять, что там вообще было. Послушайте эту песню, а лучше — купите. Потому что все средства, вырученные от продажи этого сборника, отправятся в фонд “Подари жизнь”. Новый год — это праздник, которым мы можем поделиться. Нас много — видно на фото. Давайте поможем — нет ничего проще. WEBLINK  Фото: Юлия Рыженко
Доброе утро! Пока будете завтракать, смело посмотрите, как мы греем музыкой студию канала "Москва 24". Всем мир.
Это было очень здорово! Москва, "16 тонн", полный клуб, любовь. Спасибо!  Фотография: Анна Холина
Сегодня! Большой концерт, на котором танцевать сможет каждый!  WEBLINK
Зима здесь! Релиз live-версии "Снежного человека" ждет, чтобы его послушали.
В эту субботу раскачали ЦВЗ "Манеж" и крепких московских урбанистов. Всем маринованые коты!
Чек-чек! Немного бесплатных билетов на концерт 18 декабря.
🐅⛄🍄 Клип! СБПЧ feat. Наадя "Взвешен"! 🍄⛄🐅
Пожалуй, главная новость за сегодня.
Мы играли, Миша Мост расписывал холсты, лауреаты получали награды. Вчера случилась Премия Кандинского.
Мы спорили, строили, ломали и выкручивали цвета. "Взвешен" уже завтра.  vk.com/ru.esquire
Не страшно! Не больно! Не дорого! Приходите на большой московский психоделический концерт: WEBLINK 18 декабря, 21:00, клуб "16 Тонн".  Предварительная продажа билетов – 600 рублей: http://www.16tons.ru/order/2014-spbch-18dec
Челябинск, Уфа, Самара, спасибо! Это были классные выходные. А без выходных — "труба, край и вилы"! (фото — @lemon__lennon)
Мы приехали в Самару, а Самара встретила нас вот таким роликом. Йоу, Самара!
Уфа, спасибо! Самара, привет!
В Челябинске было -23 и зашибись. Спасибо. Сегодня — Уфа. На фото — наш поклонник из Челябинска. Йоу!
Москва! Внимание! Важную новость подсказывает Наири: куда идти и что делать вечером 18 декабря. Йоу! 21:00, клуб "16 Тонн", ул. Пресненский Вал, 6.   WEBLINK Фото: Юля Майорова
Скоро! Клип! Ярче тысячи лампочек! СБПЧ feat Наадя — Взвешен!
Воронеж, Ростов-на-Дону, Краснодар, спасибо!  Челябинск, Уфа, Самара, привет! 4.12 – Челябинск, “Пьяный страус” (WEBLINK) 5.12 – Уфа, ЦСИ “Облака” (WEBLINK) 6.12 – Самара, Comprendo (WEBLINK) (photo by britishautumn)
Ростов-он-Дон — спасибо! Потом мы ехали в двухэтажном вагоне и показывали друг другу айфоны. Вагон такой огромный, что снаружи его не получилось сфотографировать, только — изнутри. Сегодня — Краснодар!
В Воронеже было очень здорово и мы были на могиле Юры Хоя. Сегодня — Ростов-на-Дону.
Сегодня в прокат выходит фильм Нигины Сайфуллаевой "Как меня зовут". В финале картины звучит наша песня "Нельзя сказать короче". Срочно бегите в кино. Когда вы еще увидите классный русский фильм с нашей песней?! А если вы в Воронеже, приходите сегодня на концерт. Йоу!
Мы вновь едем в тур. Мы вас любим. Мы уже в пути. 27.11 – Воронеж, BKWSK (WEBLINK) 28.11 – Ростов, “Бухарест” (WEBLINK) 29.11 – Кранодар, Sgt. Peppers Bar (WEBLINK) 4.12 – Челябинск, “Пьяный страус” (WEBLINK) 5.12 – Уфа, ЦСИ “Облака” (WEBLINK) 6.12 – Самара, Comprendo (WEBLINK)
Вчера на церемонии "Jagermeister Indie Awards" СБПЧ получили две награды: "Группа года" и "Сингл года" за песню "Нельзя сказать короче". В связи с этим Кирилл разучил трюк, а мы хотим сказать вам всем "Спасибо"!
Йоу-йоу-йоу! Мы любим все новое и классное, вот и на прошлой неделе раскачали закрытую презентацию музыкального стримингового сервиса #Guvera. Теперь и в России, с помощью Guvera музыку можно слушать бесплатно, бесконечно и на законных основаниях. Приложение уже можно найти в App Store, Play Market или Windows Phone. Всем мир и музыкальные стриминговые сервисы! WEBLINK
Гетап-стендап, старина! Сегодня Кирилл Иванов и Миша Ильин будут пилить классную музяку, дарить улыбки, а так же источать приятные вибрации. Танцы на "Стрелке" до 3-х часов ночи, если не сотрется винил.
Самая дикая группа во вселенной! Альбом года по мнению всех критиков планеты! В обратном порядке! Вдруг вы что-то пропустили.
Ответ на все вопросы — любовь! СБПЧ feat. Hаадя — "Взвешен" Скоро клип!
Чек! Чек! Там есть фото с выпученными глазами, там есть фото с динозаврьими ногами. Екатеринбуржцы, вы не поверите — там есть фото даже с вами! Еще фотографии по ссылке — WEBLINK
Самое поразительное впечатление от последнего тура — повсеместные отмены концертов. Это происходит прямо сейчас. В каждом городе нам рассказывали, что выступления Noize MC, Дианы Арбениной и Андрея Макаревича точно не состоятся. Я не знаком ни с кем из них лично, но это отвратительно. Я не поклонник этих музыкантов, но мне стыдно, когда я думаю, как и почему отменяются их концерты. Мне стыдно молчать об этом. Я думаю, что музыка — будь то группа Cannibal Corpse или группа "Машина времени" — объединяет людей, а запреты — любые и особенно такие лживые — разъединяют. Я понимаю, что я — не знаменитость, и мои слова ничего не изменят, но, мне кажется, в этой ситуации важен каждый голос. Я хочу передать привет всем музыкантам, концерты которых отменяют. Я всегда с радостью вам помогу — только попросите. Потому что так нельзя. Потому что терпеть это нельзя. Потому что это стыдно. Потому что потом наши дети спросят: как так вышло, что мы промолчали. И нам будет нечего им ответить. Потому что запрещено запрещать.   Кирилл Иванов, музыкант группы "Самое Большое Простое Число"
Это был очень классный тур. Это были очень хорошие концерты. Это благодаря вам. Спасибо! Скоро увидимся снова. (photo by @yakvorodis)
В Екатеринбурге было так здорово. Только посмотрите на себя! Спасибо! Сегодня — Пермь, Custom House, 20:00.
Сегодня — Екатеринбург. Все будет, как в коубе. Только в клубе. 2 ноября — "Дом Печати", 22:00. Вот она — тусовка! Вот он — драйв, вот он — кайф! WEBLINK/ http://coub.com/view/3sqkz
Это были внутримышечные инъекции в сердце. Спасибо, Москва! Дальше – Екатеринбург. #heinekeninsight
Сегодня мы растопим весь лед. Москва. Ночь. Door19. #heinekeninsight
Кемерово, спасибо, пока! Сегодня — Барнаул. WEBLINK
Сегодня — Кемерово.
В Омске было супер. Спасибо! Скоро — Кемерово.
В Новосибирске было классно. Спасибо, что вы стояли! Сегодня — Омск, Rock Club, 20:00. WEBLINK
Сегодня в Новосибирске будет так. СБПЧ, "Agharta", 20:00. WEBLINK
17 секунд радости и умиротворения! 24.10 — Новосибирск, Agharta (WEBLINK) 25.10 — Омск, The Rock Club (WEBLINK) 28.10 — Кемерово, театр “Ложа” (WEBLINK) 29.10 — Барнаул, “ТАСС” (WEBLINK) 2.11 — Екатеринбург, “Дом печати” 3.11 — Пермь, Custom house (WEBLINK)
Снег. Вечер. Октябрь. Пока мы трудимся над новым клипом, затянитесь нашими любимыми песнями. Всем электричество!   http://zvooq.ru/playlist/1163308/
Чегитап-чегитап! Мы едем в тур. Мы вас любим. Мы наконец увидимся.
Это Надя, у нее сегодня вышел альбом. Послушайте его срочно. Скачайте, купите, украдите. Еще мы снимаем клип на песню "Взвешен". Ррррррр!
Пластинку заело!  http://coub.com/view/3mnsz
Вчера в Москве было зашибись. Спасибо большое! Мы вас всех целуем. (photo by manchenkoanastasia)
Дмитрий Колдун приглашает вас сегодня на закрытие фестиваля документального кино "360". СБПЧ, "Солянка", 22:00.
Вотсап-вотсап! Завтра играем на закрытии IV Фестиваля актуального научного кино «360°» в «Солянке». Приходите обязательно — это будет настоящий большой концерт! Как на фото. WEBLINK
Фотограф и режиссер (автор наших клипов "Секрет" и "Нельзя сказать короче") Павел Самохвалов тестирует камеры в новых айфонах. Новое эпилептическое видео. Вы по таким скучали. Там есть очень красивая Катя и наша новая музыка. Йо рэп!
Чек-чек! Фотографии с последнего концерта в "Море". We love u all!  Больше здесь — WEBLINK
Динозавр и Блокада — live combo! Для тех, кто забыл, для тех, кто не видел. Жизнь жестче!
Хей! Хотите веселое?! Эта и еще 7 смешных фотографий и интервью с Кириллом в осеннем номере журнала InStyle Man.
В выходные мы сыграли классный концерт. И любим вас. СБПЧ передает привет из расфокуса.
Сегодня! WEBLINK
Наши песни станут надписью на стене (Екатеринбург, 2014) (photo by Olga Kuraeva)
Yo! В пятницу играем в Петербурге с группой OPTIMYSTICA ORCHESTRA на вечеринке в честь 90-летия "Роскино". Будет весело, будет рейв! WEBLINK
Всем арт! Видео-арт! В Летнем лагере Николо-Ленивец Варя Алешкевич сделала вот такой учебный ролик на песню "Письмо". Пиу!
Добрый день!  (фото — iyamspinach)
Это очень смешно! Группа СБПЧ открывает церемонию "GQ Человек года 2014".
Кирилл говорит так:"Песня 100 дней — о несчастной любви к какому-то дураку, а ремикс — о нашей счастливой любви к Наде". Мы танцуем и считаем дни.
Это важно! Срочные новости! Мы просто больше не можем скрывать это от вас.
Йоу! "Нельзя сказать короче" теперь можно легко отправлять друзьям и смотреть на бесконечном репите с помощью YouTube. Чегитап-чегитап!
В Минске были отпад и отвал башки. Спасибо!  (photo by Max Startsev)
В Калининграде было классно. Спасибо. Сегодня — Минск.
Сегодня — Калининград. Отпад.
Концерты на этой неделе. Наше имя — РЕЙВ! 19/9, Калининград, "Ворота", впервые в городе, WEBLINK 20/9, Минск, Re Public, фестиваль "Электронные забавы", WEBLINK
Мы вчера открывали церемонию "GQ Человек года 2014". Это было занимательно. Самые любопытные могут посмотреть трансляцию по телеку в пятницу в 00:20 на СТС. Рэп вечен!
Чекираут! Фото с Психоделического приключения. Ищите себя на фотографиях и в списке благодарностей. 1210 человек! Мы посчитали каждого. Спасибо вам всем! WEBLINK
В Петербурге был рейв! Как мы обещали друг другу. Спасибо! Это было классно. Спасибо! Это благодаря вам!
Сегодня — только песни-работяги. Петербург, "Море", 20:00.  WEBLINK http://coub.com/view/33a5u
Интервью и плейлист. Кирилл делает все, что умеет, чтобы вы подготовились к завтрашнему концерту СБПЧ — болтает и ставит музыку. WEBLINK http://art1.ru/music/plejlist-na-vyxodnye-kirill-ivanov-sbpch/
С вами говорит динозавр! WEBLINK
Ворох одинаковых анонсов нашего завтрашнего концерта в "Море". Вывод — один: пропустить нельзя! WEBLINK ART1.RU — http://goo.gl/ozb0Co The Village — http://goo.gl/5km1Gu "Афиша" — http://goo.gl/8Si8ef "Собака" — http://goo.gl/XxCzpq Для самых въедливых и для девчонок удивительная статья про жизнь Лизы, героини клипа "Нельзя сказать короче" — http://goo.gl/IJQjZD Фото — Tima Baldin
Эта афиша перевернута, потому что весь концерт мы будем стоять на голове! 13 сентября, Петербург, "Море", Большой Электронный Концерт! WEBLINK
У группы "Наадя" вышел альбом ремиксов. Мы тоже сделали dancy tune на песню "Сто дней". Мы любим Надю и вас. Check dis out!  WEBLINK
Большой электронный концерт в Петербурге! Мы накопили сил, мы поможем вам устать! Электроника, видео, танцы!  WEBLINK
СБПЧ — дикое животное. Несется сквозь пространство и время, обнимая все на своем пути. Мы сделаем вас счастливыми. Мы увернемся от вас. Мы выведем вас в лес. Все вокруг мы делаем своим и общим. Мы — больше, чем группа, мы — дикое животное. Привет и спасибо!  Мы бы хотели шепотом поблагодарить всех, кто пережил "Психоделическое приключение" с нами. Фото — Tima Baldin
Это случилось! И с нами и с вами. Мы отдали все силы, а вас пришло больше 1000. Спасибо всем, кто нам помогал, мешал или просто отважился на «приключение». Теперь мы точно знаем, что делать дальше. Любовь.
Не больно! Не страшно! Не дорого! Уже через 7 часов начнется "Психоделическое приключение" на "Стрелке". Билеты можно будет приобрести перед концертом. Как любил говорить тираннозавр:"Аррррррррр!"  WEBLINK
Отправляйтесь в "Психоделическое путешествие" прямо сейчас. Кирилл записал специальный микс для followme. Ночь. Танцы. Счастье. Но и не забудьте оставить сил на завтра. http://www.radiofollow.me/podcasts/miks-kirill-ivanov-sbpch-04-09-2014
Магическое интервью, в котором Кирилл объясняет всё! Там еще психоделические фотографии с морганием и подмигиванием. Остальное — завтра на "Стрелке". WEBLINK
Стакан минералки в лицо! Премьера нашего клипа произошла на великом и безупречном Dazed. Теперь весь мир смотрит, слушает и сходит с ума. Присоединяйтесь! В воскресение мы продолжим, торопитесь, билеты еще есть.
Это видео заряжает воду. 33 секунды добра. Смотрите, не моргая. http://youtu.be/vzxJyzArFew
Йоу-йоу! Срочные новости! Ровно через час мы будем говорить о предстоящем приключении на "Стрелке", сыграем живой концерт и отправим порядка сотни лучей добра. Все это произойдет в гостях у программы «Что-то хорошее» на радиостанции «Серебряный дождь». Не пропустите! Сегодня 20:00, 100,1 FM или http://www.silver.ru/radio/?q=128
Пиу! Свежие новости! Наши друзья из Hipster & Indie разыгрывают билеты на "Психоделическое приключение". Скорее включайтесь!
"Психоделическое приключение" уже шагает по стране. И 7 сентября дойдет до Москвы. Оррр! Join! WEBLINK спасибо USERTAG
Анонсы "Психоделического приключения". 7-е сентября, Москв, "Стрелка", СБПЧ: Психоделическое приключение. "Афиша" — http://goo.gl/CYGUZF "Сноб" — http://goo.gl/AMBzWX "ART1" — http://goo.gl/JvrCSa "Собака" — http://goo.gl/ph6tuA "TimeOut" — http://goo.gl/arDcOq WEBLINK
Пока не вытекут эти глаза напротив! WEBLINK http://coub.com/view/356aa
Самое главное, о чем мы вам все время забываем рассказать — такого концерта никогда не было и никогда больше не будет. Специально для него мы придумали новые аранжировки для всех песен, специально для него мы собрались все вместе. Мы страшно любим все штучное, все рукотворное. Все, что нельзя повторить и нельзя выкинуть из головы. "Психоделическое приключение" — как раз такой концерт. Такого вы еще не видели, такого больше не будет. WEBLINK
Два билета на "Психоделическое приключение"! Просто так! Карусель удовольствий, солнышко веселья!  http://www.interviewrussia.ru/events/psihodelicheskoe-priklyuchenie-koncert-gruppy-sbpch
Второй трейлер нашего нового клипа на песню "Нельзя сказать короче". Целиком — 7 сентября, Москва, "Стрелка", СБПЧ: Психоделическое приключение. Пока не вытекут глаза! WEBLINK
Психоделическое приключение — уже скоро. 7 сентября, Москва, "Стрелка" — невиданный концерт СБПЧ. Join us! WEBLINK
Ребзя! Среди прочего 7-го сентября на "Стрелке" на огромных экранах мы покажем наш новый клип на песню "Нельзя сказать короче" (режиссер — Павел Самохвалов). Это невероятная вещь. Просто посмотрите трейлер и приходите на концерт!  WEBLINK
Остается всего 11 дней до "Психоделического приключения"! Мы заново сыграем и старое и новое. В общем, будет оррр! WEBLINK
До "Психоделического приключения" осталось ровно 12 дней! Мы все там будем!
Привет! У нас для вас грандиозные новости. 7-го сентября мы устраиваем невероятный концерт в Москве. СБПЧ, великая Наадя Грицкевич, гениальный виолончелист Борис Андрианов, гуру диджеинга Mos, и главное — Оркестр "Дружба". Трубы, тубы, терменвокс, саксофоны, гитары, барабаны, свет, видео. В двух словах — психоделическое приключение. Готовьтесь. 7 сентября, Москва, "Стрелка", 20:00. Мы все там будем!
Друзья! У вас есть классная возможность помочь великому сайту Colta.ru. Там масса отпадных лотов. Среди прочего — "чаепитие с Кириллом Ивановым". Будет весело. Купите, что угодно, помогать — приятно. Спасибо.  http://planeta.ru/campaigns/7810
Мы тоже думали, что про нас написали уже все журналы мира. Не совсем. Чекираут! Glamour! Ольга Шелест разговаривает с Кириллом Ивановым. http://www.glamour.ru/celebrity/glam_blog/811219/
Друзья! 16 августа в 15:30 мы выступаем на благотворительном фестивале "Антон тут рядом" в Петербурге на Елагином острове. Каждый билет на фестиваль — это помощь людям с аутизмом. А благотворительность — это просто внутренняя необходимость. Приходите обязательно! Спасибо. http://vk.com/antonfest http://youtu.be/vmLjNbYRLMI
Привет! Мы много работаем в студии. Но скоро увидимся. Бам! http://coub.com/view/22q87
Вы не поверите, но нас опять номинировали. Журнал "Сноб", премия "Сделано в России". Ну, и класс. (фото — Алексей Калабин). http://www.snob.ru/selected/entry/77191
СБПЧ и оркестр "Дружба" в списке главных событий пикника "Афиши". Спасибо! Мы вам еще покажем. (фото — Кирилл Умирихин) http://volna.afisha.ru/context/9-muzykalnyh-vpechatleniy-festivalya/
Пикник "Афиши". СБПЧ и оркестр "Дружба". Это было чертовски круто. 11 человек на сцене. Баритон-саксофон, два тромбона, две трубы, терменвокс, сэмплер, синтезаторы, гитара, укулеле, бас, барабаны, Наадя и 5 бород. Это было чертовски круто! Спасибо! (фото — damn_nose)
Сегодня — Москва, Коломенское, Пикник "Афиши", 14:45. СБПЧ и оркестр "Дружба". Будет зашибись!
В эту субботу мы играем на Пикнике "Афиши" в парке Коломенское в Москве. СБПЧ и оркестр "Дружба"! До скорого!  http://picnic.afisha.ru/artist/samoe-bolshoe-prostoe-chislo
19 июля мы играем на пикнике "Афиши". СБПЧ и оркестр "Дружба"! Как такое можно пропустить?! http://volna.afisha.ru/context/therr-maitz-cbpch-glintshake-i-drugie-russkie-muzykanty-na-festivale/
Сегодня — 1 июля. Журнал Forbes считает, что после вступления в силу нового закона о запрете мата некоторые наши песни нельзя слушать. Вот статья — http://goo.gl/Dx1E0K Мы так не думаем. Можно всё! Дума, привет! Передавайте и вы свои приветы — этой или любой другой песней. http://youtu.be/vJrmc6l-1J4
В опросе "Афиши" про лучшие пластинки 2014 мы попали в тройку. Впереди только Lana Del Rey﻿ и Kasabian﻿. 14000 проголосовавших. Спасибо! Это класс, это успех, это благодаря вам.  http://volna.afisha.ru/context/luchshie-albomy-polugoda-itogi-oprosa-volny/
Сегодня мы играем на открытии выставки Casus Pacis в Музее уличного искусства в Петербурге (ш. Революции, 84). Параллельная программа биеннале Manifesta. http://vk.com/casuspacis
Yo! В субботу мы играем на открытии первой выставки в Музее уличного искусства в Петербурге. Это класс. Вход — свободный. 28 июня, 20:00, Петербург, ш. Революции, 84. Повод к миру! WEBLINK
"Афиша" устраивает голосование за лучший альбом полугодия. Вы не ошиблись. Вы знаете, за кого. http://volna.afisha.ru/context/luchshie-albomy-polugoda-opros-volny/
Мы получили премию Артемия Троицкого "Степной волк" в главной номинации "Лучший альбом". Еееее! Спасибо!
В "Музеоне" были отпад и улет. Спасибо. Сегодня — две песни на "Степном волке" и классный камерный концерт в La Boule в 21:00. Приходите обязательно. WEBLINK
Я ему: «Ты чего?» А он: «Я проснулся пораньше, все сделал, включи мне приставку». Кирилл рассказывает журналу "Собака" про свой обычный день. http://www.sobaka.ru/city/music/23609
Три совсем разных концерта на это неделе в Москве. Такого вы еще не видели. Зуб даем. 12 июня — фестиваль Motherland, парк Музеон, 18:30 http://goo.gl/aVsjCC 13 июня — премия Артемия Троицкого "Степной волк", ЦДХ, 17:00 http://goo.gl/lFgAQp 13 июня — камерный концерт, La Boule, парк Горького, 21:00
Вчера закончился фестиваль "Кинотавр". Спецприз жюри получил фильм Нигины Сайфуллаевой "Как меня зовут". В финале картины звучит наша песня "Нельзя сказать короче". Мы гордимся и поздравляем. Фильм — классный. Нигина — молодец. Чекираут!
Сегодня праздник, сегодня дэнс. Москва, "Солянка".
В пятницу играем в Москве в "Солянке" на вечеринке SYNTAX. Будут танцы, будет радость, будут веселые лица, как на фото. http://vk.com/syntax03
Гигантский брокколи передает вам привет из Нижнего Новгорода. Он тоже идет сегодня на наш концерт.
Два суперклассных концерта на этой неделе: 30 мая — USERTAGНижний НовгородUSERTAG, клуб "Б/У", 21:00 31 мая — USERTAGКрасногорскUSERTAG, фестиваль "Изумрудные холмы", 22:00
Друзья! Мы просим вас помочь. Помогите выездной службе детского хосписа фонда "Вера". Помогите облегчить жизнь тем, кому так тяжело помочь. Помогите тем, кто не может лично попросить о помощи. Помогать — хорошая привычка. Спасибо.  http://planeta.ru/campaigns/6706
СБПЧ снова номинированы на премию Артемия Троицкого "Степной волк". На этот раз в категориях "Лучший альбом" и "Слова". Группа с тревогой вглядывается в будущее. http://www.colta.ru/news/3265 http://volna.afisha.ru/news/3210/
Добрый день!
Вчера вышел альбом ремиксов на песни группы Race to Space. Мы тоже сделали свой классный ремикс. Check out that shit, maaaaaan! (фото akki12)

Кирилла номинировали. Vote for Pedro! http://www.top50.sobaka.ru/vote/music/21992#navbig
В Москве, потом еще раз в Москве, а потом в Петербурге было зашибись. Спасибо! (фото — @yayarosh)
"Субботник" в лофте Contour уже идет: скворечники, чайники, бургеры.  Еще чуть-чуть и начнется музыка. Самое время танцевать и загорать!  20:00, вход бесплатный. http://vk.com/subbotnik_v_lofte
На этой неделе мы играем только на юбилеях и открытиях и вход везде бесплатный. Hell yeah!  25/04 — Москва, день рождения клуба "George Best", 1:00, вход бесплатный, FC/DC 26/04 — Петербург, "Субботник", открытие лофта Contour, 20:00, вход бесплатный, WEBLINK
19 апреля — Record Store Day. Праздник виниловых магазинов. Музыканты по всему миру специально к этому дню выпускают небольшими тиражами пластинки. Мы тоже любим винил и обожаем магазины с пластинками. В честь RSD мы выпустили микротираж десятидюймовок с ремиксами на песню "Выходной" — наших друзей Simple Symmetry и Jackethat. Впервые в России — специальный релиз к RSD! Такого еще не было.  10", прозрачный винил, нарезанный вручную. Всего 3 экземпляра в магазине Vinylbox (vinylbox.ru). Настоящий раритет.  Support your local vinyl shop! Happy Record Store Day!
Целый ворох рецензий на альбом "Я думаю, для этого не придумали слово". Там еще много. Check it out! GQ — http://goo.gl/CwQvfE TimeOut — http://goo.gl/DXjZV9 Сноб — http://goo.gl/izcnEq Rolling Stone — http://goo.gl/ZTpLEk Газета.ru — http://goo.gl/fX76pQ
Если вы не попали на презентации, переживайте. Но мы обязательно ко всем вам еще приедем. Рррррр! http://youtu.be/yYfoQW-QA-o
Сегодня с 23 Кирилл играет классный диджей-сет в "Стрелке" (Москва). Та-та-та-танцы!
В честь своего 15-летия "Афиша" вспоминает лучшие рецензии на главные альбомы. Среди прочих — пластинка "СБПЧ Оркестр" (2008). Отличный повод вспомнить альбом. http://volna.afisha.ru/sounds/150-luchshih-recenziy-afishi/
Рецензия Максима Семеляка на альбом "Я думаю, для этого не придумали слово". Максим уже несколько лет почти ничего не пишет о музыке и только для СБПЧ сделал исключение. Спасибо! Прочтите, это классный текст. "Так получилось, что это первый альбом СБПЧ, прослушанный мной целиком, и хотя я читал, что он непохож на предыдущие, мне сложно судить о нем по законам их личной логики. Зато у меня он неплохо синхронизируется с собственной юностью. Сейчас весна 2014-го, но мне в этих песнях отчетливо слышится то, что я любил весной 88-го, ту восприимчивость и праздность - что-то от раннего «Центра», какие-то безупречно рок-клубовские и рок-лабораторские интонации, тот советский нью-вейв (особенно в песнях, типа «Ленинград»), столь удачно помноженный на всю будущую западную электронику. Слово «микрокосмос» хорошо подходит этому альбому – не только психологически, но и акустически – все эти космические синтезаторные рулады, но при этом как бы направленные внутрь, что довольно интересно, и, на мой вкус, выходит за рамки обычных представлений об индитронике или как там это сейчас называется. Если говорить о песнях, то очень хороши «Сестры», но главная вещь, это, конечно, «Взвешен». Собственно, если весь альбом можно более-менее описать словами Баратынского «вот верный список впечатлений», то эта песня выходит далеко за указанные флажки, это уже не дневник наблюдений, но большая новая формула, может быть, самое удачное, что удалось пока в 2014 году сообщить не о времени, но о себе. Мне иногда непросто ассоциировать себя с лирическим героем этих песен, кажется, что в них немного в избытке вздора и одновременно нежности (впрочем, как нас учит классический французский роман, без вздора не бывает нежности), однако должен признать, что я слушаю их с сожалением – это какая-то исключительно симпатичная жизнь, которая проходит мимо меня, и мне несколько жаль, что в моем 88-м году такой музыки не было".
В Самаре было идеально. Спасибо, ребзя!
Ижевск — клёвыч, сегодня — Самара, "Саша-бар". Come on!
Екатеринбург — класс, сегодня — Ижевск, "Бар веселых историй".
Сегодня — Екатеринбург, "Дом печати", 19:00.  WEBLINK Будем кричать, будем прыгать.
Презентации альбома "Я думаю, для этого не придумали слово" на этой неделе: 27 марта — «Дом печати» (Екатеринбург) WEBLINK 28 марта — «Бар веселых историй» (Ижевск) WEBLINK 29 марта — «Саша-бар» (Самара) WEBLINK Будет классно!
Лучшие журналисты страны продолжают рассказывать вам про наш новый альбом. Прислушайтесь!

Нам кажется, что вы еще недостаточно прочли наших интервью. Chk't out yo! Ближайшие концерты СБПЧ: 27 марта — «Дом печати» (Екатеринбург) 28 марта — «Бар веселых историй» (Ижевск) WEBLINK 29 марта — «Саша-бар» (Самара) WEBLINK

Захватывающая биография Кирилла в журнале "Собака". Это смешно. http://www.sobaka.ru/city/music/21040
Москва, Петербург! Почти тысяча человек. Спасибо. Было классно. Слушайте альбом, мы сыграем еще.
Сегодня, Петербург, DaDa, трррр-прррр-дыдыщ!
Сегодня, бам, Москва, бам, "16 тонн", бам, 21:00. Бдыщ!  WEBLINK
8 миллиардов способов послушать новый альбом СБПЧ "Я думаю, для этого не придумали слово".  iTunes, GooglePlay, Amazon, Яндекс. Музыка и все, что вы только можете себе представить.  И, конечно, здесь.
Презентации альбома "Я думаю, для этого не придумали слово" на этой неделе. Yeah!  13 марта, Москва, "16 тонн" — WEBLINK  14 марта, Санкт-Петербург, DaDa — WEBLINK
В Минске было зашибись. Спасибо! (photo by USERTAG, thanx)
Анимационный клип на песню "Выходной" с нашей новой пластинки "Я думаю, для этого не придумали слово". Кто был неживой, станет живой!
Сегодня — презентация нашего нового альбома в Минске. Мы по вам соскучились.  WEBLINK

Новый альбом СБПЧ "Я думаю, для этого не придумали слово".   Слушайте здесь, покупайте в iTunes: WEBLINK
Гигантская энциклопедия обо всем, что связано с новым альбомом СБПЧ "Я думаю, для этого не придумали слово".  Девушки, барабаны, Петербург!  Скачать альбом можно в iTunes: WEBLINK
Новый альбом "СБПЧ".   Послушайте его первыми на новом сайте "Афиши" — Volna Records.   Скачайте — в iTunes: WEBLINK  Yeaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Первое большое интервью про новый альбом. Check-check!  http://art1.ru/music/vazhno-bylo-sostoyanie-transa/
Послезавтра у нас выходит новый альбом "Я думаю, для этого не придумали слово". Журналисты рассказывают о нем уже сегодня. Заказать его можно тоже сейчас — WEBLINK
До выхода альбома "Я думаю, для этого не придумали слово" осталось 5 дней! Держитесь.
Музыкальные критики продолжают рассказывать вам про новый альбом СБПЧ, который выйдет уже через неделю. А заказать его можно еще сейчас — WEBLINK
скоро едем в Минск с новым альбомом http://ultra-music.com/news/19274
Музыкальные критики продолжают рассказывать о нашей новой пластинке. Сегодня — исчерпывающая рецензия Дэвида МакФадьена.
YEAH! Наш новый сингл "Выходной" с ремиксами Simple Symmetry, Jackethat и Xi Zhuang можно скачать совершенно бесплатно по ссылке — WEBLINK  А кроме того, можно уже сейчас оформить предзаказ на наш новый альбом "Я думаю, для этого не придумали слово", который выйдет 3-го марта — WEBLINK
Премьера сингла с нашего нового альбома на W-O-S. Песня "Выходной" и ремиксы от лучших электронных музыкантов страны — Simple Symmetry, Jackethat, Xi Zhuang. А кроме того, вы можете сами сделать ремикс онлайн. Come On! http://w-o-s.ru/article/7417  также можно купить сингл на itunes WEBLINK
Мы продолжаем публиковать комментарии журналистов, которые уже послушали наш новый альбом. Он выйдет 3 марта, оформить предзаказ на iTunes можно уже сегодня — WEBLINK
В преддверии выхода альбома мы публикуем отзывы музыкальных критиков, которые уже послушали нашу новую пластинку.
"Афиша-Волна" о нашей новой песне "Сёстры". http://volna.afisha.ru/sounds/franz-ferdinand-lili-allen-lorde-sbpch-i-drugie/
С сегодняшнего дня в iTunes можно оформить предзаказ на наш новый альбом "Я думаю, для этого не придумали слово", который выйдет 3 марта. Все, кто это сделают, смогут сразу скачать песню "Сёстры". Надеемся, она скрасит томительные минуты ожидания пластинки целиком. WEBLINK


Наш новый альбом называется "Я думаю, для этого не придумали слово". Он выйдет 3 марта.
В iPad-версии февральского номера журнала Esquire — премьера песни с нашего нового альбома, который выходит 3 марта. Те, у кого нет возможности насладиться интерактивным Кириллом в роли мима и новой песней "Сёстры", совсем скоро смогут послушать ее на сайте журнала. Е! WEBLINK
Летом мы сыграем концерт в лагере "Село". Класс.
Пластинка "СБПЧ и Кассиопея поют песни друг друга" в списке лучших альбомов прошлого года по версии журнала "Сноб". Класс! Спасибо. http://www.snob.ru/selected/entry/70486
"Афиша" о самых ожидаемых русских пластинках года. В том числе о новом альбоме "СБПЧ".  http://volna.afisha.ru/sounds/20-gryadushchih-russkih-albomov-ivan-dorn-kasta-megapolis-i-drugie/
Мы изо всех сил записываем новый альбом. Вчера сэмплировали новый синтезатор, который Кириллу подарил сын Вася.
Мы продолжаем записывать альбом. Гав!
Мы не хотим подводить никакие итоги. Все только начинается.  Берегите себя! С новым годом!
Пацанский новогодний плейлист СБПЧ. Музыка дружбы и разбитых в кровь кулаков. http://volna.afisha.ru/sounds/prazdnik-na-rayone-s-kirillom-ivanovym/
Кирилл подводит музыкальные итоги года и рассказывает про новый альбом в материале "Афиши" про музыкальные итоги года и новые альбомы. http://volna.afisha.ru/heroes/itogi-goda-glazami-muzykantov-chast-vtoraya/
Новость дня на этот час: все наши альбомы можно купить в Google Play. Мы хотим, чтобы вам было удобно. WEBLINK
Пока мы из последних сил дописываем новый альбом, в журнале Interview вышел классный плейлист из наших любимых песен с комментариями Кирилла. Послушайте пока их, а скоро — 1 марта — выйдет и наша новая пластинка.
Концерт уже сегодня — Петербург, бар MISHKA, Фонтанка, 40, 21:00. Новый альбом СБПЧ целиком. Вход — бесплатный. WEBLINK
Вход — бесплатный, FC, welcome!  WEBLINK
В эту пятницу в Mishke грандиозная и необычная вечеринка.  Сначала группа "Самое Большое Простое Число" впервые сыграет целиком свой новый альбом. Его еще никто не слышал. Он выйдет только весной. Вы услышите эту музыку первыми. Затем наш лучший диджейский тандем заставит вас плясать до утра — Pronin & Youkovskiy. All night long! Приходите пораньше — всем места может не хватить.  Вход — бесплатный, FC
Наш гигантский тур закончился. Мы выступили во всех городах, куда смогли добраться. Спасибо вам всем. Для вас было невероятно приятно играть. Мы хотели бы сказать спасибо всем организаторам, которые заботились о нас, всем промоутерам, которые нам помогали. Но в первую очередь спасибо вам — без вас ничего не получилось бы. Дорогие друзья, даже в самых маленьких городах, в самых небольших клубах ваши глаза так горели, вы так громко нам подпевали и танцевали будто в последний раз, что мы ни секунды не сомневались — все не зря. Спасибо вам огромное! Мы обязательно приедем еще.  Впереди новый альбом — сочинить и записать его нам помогли в том числе и вы. Спасибо! Скоро будет по-другому — еще интереснее!


Это был чертовски классный концерт. Вас было очень много. Вы здорово пели, хлопали, кричали и плясали. Спасибо, ребята! Это было ууууух! Сегодня - Петербург.
Концерт уже сегодня! 20:00, Солянка. Мы вас ждем!

Большой московский концерт в "Солянке" уже завтра! http://www.interviewrussia.ru/music/2951
Мы хотели бы рассказать вам про нашего друга, героя и фантастического видеохудожника Игоря aka Sodazot. Специально для нашего тура он сделал видео и графику. В самых странных местах, совершенно не подготовленных для концертов это видео нас очень выручало — оно словно вырубало все вокруг, мы легко оказывались совсем в других местах, словно в трансе, между сном и явью. Именно этого мы хотим добиться и нашей музыкой. именно так мы ее сейчас понимаем — гипнотический транс.  На концерте в "Солянке" Игорь будет виджеить лично. Для нас это большая честь и ответственность. Для вас это большая удача. Для примера посмотрите, какую классную интерактивную стену Игорь сделал для "Гаража".  Будет здорово. Уже послезавтра. 28 ноября, Москва, "Солянка" — "Самое Большое Простое Число", большой московский концерт WEBLINK
СБПЧ приглашает на концерт в "Солянку". 19 секунд чистоты, радости и тупости. Посмотрите обязательно.
Какой же классный концерт в Нижнем Новгороде! Какой же крутой тур! Спасибо вам всем. Вы - крутые. Впереди - Москва и Петербург. Ррррррр!
сегодня в питерском Море состоится премьера альбома Саши Зайцева. перед ним - группа "мистерволк".  приходите!
Самара - сердечко! Спасибо. Сегодня - Нижний Новгород.


Привет из Самары! http://www.snob.ru/magazine/entry/68142
скоро в Петербурге
до встречи в пятницу в Самаре
Саратов! Какой же классный концерт. Спасибо. Послезавтра - снова Самара.
мы продолжаем дарить подарки в каждом городе в эту субботу - Нижний Новгород
В Самаре был классный концерт. Спасибо. Завтра - Саратов.
В Тольятти было здорово. Ноги отваливаются. Завтра - Самара.
Сегодня не будет классной фотографии.  Мы узнали о разбившемся самолете прямо перед выходом на сцену казанского клуба. Мы приносим свои соболезнования всем, кого так или иначе коснулась эта трагедия. Это ужасно и несправедливо.
Дорогие друзья! Московский клуб "Гоголь" закрывают, но есть и крутая новость: мы будем играть в "Солянке". В тот же день, в то же время. Будет еще класснее, веселее. Приходите обязательно. Спасибо нашим друзьям, которые нас выручили! Итак, 28-го ноября, в 20:00, Москва, "СОЛЯНКА". Мы вас очень ждем! WEBLINK
Пермь - какой же классный концерт. Спасибо. Завтра - Казань.
В Екатеринбурге зашибись. Спасибо. Завтра - Пермь.
В Челябинске было здоровско. Спасибо. Сегодня - Екатеринбург.
Все забываем вам рассказать. Теперь все наши альбомы и синглы можно скачать в iTunes. Это не для богатства, это для удобства. Любовь!  WEBLINK
16го - Пермь подарки достанутся всем
17 ноября - концерт в Казани,  мы готовим сюрпризы
Пока мы ехали в Челябинск, на w-o-s вышла статья про любимые/нелюбимые ссылки Кирилла. Занимательное путешествие в мозг Иванова. http://w-o-s.ru/article/5261
В Томске было невероятно. Спасибо! И тем, кто пришел в масках зверей, и тем, кто плясал весь концерт. Всем! Через 2 дня - Челябинск.
Омичи, было просто зашибись. Вы - классные. Спасибо! Завтра - Томск.
Новосибирск, спасибо! Было круто. Завтра — Омск.
29 ноября в Питере! в клубе открыта предварительная продажа билетов
Кемерово, спасибо! Было клёво. Завтра - Новосибирск.
Статья про СБПЧ на 41 странице краснодарского журнала "Бочка"
В Барнауле был классный концерт: особенно много танцевали крепкие 35-летние мужики. Спасибо! Завтра - Кемерово. Е!

В Новосибирском академгородке был крутой камерный концерт - спокойный и ясный. Спасибо! Сегодня - Барнаул.
а вот и розыгрыш в Челябинске
Внутри – интервью.
завтра - Барнаул
28 ноября, Москва, клуб "Гоголь" Завершающий концерт гигантского тура. Мы покажем все, что умеем. Мы сыграем песни, которые еще никто не слышал. Мы сделаем всё. Видео, свет, танцы. Join!  http://vk.com/event60534340
Мы забыли вам рассказать про наши гордость и радость. Пока мы в туре, в Москве проходит "Большой фестиваль мультфильмов". В программе "Премьеры" можно посмотреть и наш клип "Надо подумать". На большом экране. По ссылке — расписание.  http://www.multfest.ru/film.php?id=2173&group=591
В Красноярске было классно. Спасибо. Рвака и кач. Послезавтра - Новосибирский академгородок.
улетаем в Красноярск, следующие - Новосибирск и Академгородок
Уже завтра начинается тур. Увидимся совсем скоро.
Друзья, следите за расписанием концертов в ноябре: 2 ноября - Красноярск. Красноярский Музейный Центр (в рамках КРЯКК) // www.facebook.com/events/481496481948422 5 ноября - АкадемГородок @Новосибирск. Секретная Лаборатория 6 ноября - Барнаул. бар ТАСС // WEBLINK 7 ноября - Кемерово. Антикафе "Кот да Винчи" // WEBLINK 8 ноября - Новосибирск. Арт-кафе ОМ // http://vk.com/sbpch_nsk 9 ноября - Омск. Rock club // WEBLINK 10 ноября - Томск. клуб "Правда" 14 ноября - Челябинск. клуб Гараж // http://vk.com/sbp74 15 ноября - Екатеринбург. NewBar 16 ноября - Пермь. Сustom House 17 ноября - Казань. China Town Cafe // http://vk.com/sbp4_kzn  18 ноября - Тольятти.  Hard Rock Pub  19 ноября - Самара. Бар ПО ТУ СТОРОНУ 21 ноября - Ульяновск.  22 ноября - Саратов. Honky Tonk Club 23 ноября - Нижний Новгород. клуб Склад // WEBLINK 28 ноября - Москва. клуб Гоголь 29 ноября - Санкт-Петербург. клуб da:da. совместный концерт с группой ЕстьЕстьЕсть
"Южный" тур закончился. Спасибо, Киев, Запорожье, Днепропетровск, Донецк, Харьков, Волжский, Ростов-на-Дону и Краснодар. Мы еще приедем. Впереди — Сибирь. CYA! Вы — классные. (фото: Кирилл Авраменко)
600 человек на концерте в Краснодаре! Это было классно. Спасибо, ребзя! На фото - афиша. И еще: привет нашим новым любимым охранникам Мозгу и Сливе.
В Ростове-на-Дону было классно. Спасибо. Отдельно мы хотели бы поблагодарить охранников: Медвежонок и Праздник, вы - крутые. Два больших пальца вверх. Сегодня - Краснодар!
Хей-хо! Классные новости: теперь все наши альбомы, синглы и ремиксы доступны бесплатно на нашем сайте bandacmp. В связи с этим сегодня в Ростове-на-Дону мы постараемся сыграть очень разнообразную программу. Будет всё. И еще новые песни, которые вообще никто не слышал. Слушайте музыку, приходите на концерты. Можно вообще всё!
Пока мы едем на поезде в Ростов-на-Дону, про нас вышла статья в "Снобе". Больше — в ноябрьском номере журнала.
Концерт в Волжском начался с того, что парень в первом ряду разделся, а закончился всеобщим слэмом. Это было очень круто. Ребзя, спасибо. Завтра — Ростов-на-Дону.
Мы всегда старались писать музыку, которая дарила бы надежду и поддерживала в минуты отчаяния. Сейчас как раз такой момент.  Сегодня у нас концерт в Волжском, городе-спутнике Волгограда. Мы постараемся, чтобы этот концерт был уместным. Мы постараемся не разочаровать вас. Мы приносим свои соболезнования всем, кого прямо или косвенно коснулась трагедия в Волгограде.
Пока мы играли второй классный концерт в Харькове (ребзя, спасибо), о нас написали в Guardian. Это тоже приятно.
сегодня радио-эфир в Харькове, можно включить он-лайн трансляцию в 15.10 по московскому времени
В Харькове был классный камерный концерт. Спасибо. Вы — молодцы. Сегодня — снова концерт в Харькове.
В Донецке было зашибись. Все плясали. Спасибо. Сегодня — Харьков.
В Днепропетровске были улёт и отпад. Спасибо. Сегодня — Донецк.
В Запорожье было здорово. Сегодня — Днепропетровск.
В Киеве было классно. Спасибо. Сегодня — Запорожье.
Уже завтра у нас начинается тур. Будет всё: старые песни и новые песни, которые еще никто не слышал. Будет ррррррр!  16 октября - Киев. vk.com/club58315177 17 октября - Запорожье. vk.com/event58255992  18 октября - Днепропетровск. vk.com/sbp_181013 19 октября - Донецк. vk.com/sbp4dn 20 октября - Харьков. vk.com/event57422061 21 октября - Харьков. vk.com/event58983174 23 октября - Волгоград. vk.com/event58790505 25 октября - Ростов-на-Дону. vk.com/event58706118 26 октября - Краснодар. vk.com/sbangart
Иванов, Бахтин и 13-летний Матвей Ильющенко рассказывают про наш новый клип "Идеальное место".
Летом мы сыграли концерт в детском лагере "Камчатка". И сняли про это клип. Я почти ничего не помню. Только дети в масках животных пляшут, как ошалелые. Это было очень искренне и очень под стать альбому. Мы, когда писали его, об этом и мечтали. Ребзя, спасибо!
Теперь нашу новую пластинку "СБПЧ и Кассиопея поют песни друг друга" можно купить в магазине VINYLBOX (http://www.vinylbox.ru/).
Спасибо! Это были очень классные концерты. Благодаря вам. (фото — Tatyana Parvan; Дмитрий Повалишин)
Москва сегодня!

пластинки приехали!  мы ждём вас всех сегодня в Море !


розыгрыш от питерского Моря
"Афиша" о нашем новом клипе. http://www.afisha.ru/article/sbp4_kassiopeya/
Ура! Новый анимационный клип на песню "Надо подумать" с пластинки "СБПЧ и Кассиопея поют песни друг друга". Мы бы хотели сказать огромное спасибо автору идеи, талантливому художнику, сценаристу и режиссеру Феликсу Данкевичу и одаренному аниматору Максиму Колодийцу.  Такого вы еще не видели. Такого еще не было. http://youtu.be/Vp2qcOtYxC0
Саша расставляет все по своим местам.
Через несколько дней у нас выходит виниловая пластинка "СБПЧ и Касииопея поют песни друг друга". Чтобы было интересно и весело, мы сделали сэмплер. Вся пластинка за две с половиной минуты. Enjoy! Остальное - на концертах. CYA! 4 октября - "Море", Санкт-Петербург // vk.com/sbpch_kassio 5 октября - "Мастерская", Москва // vk.com/club58909232
Чуть не забыли: спасибо всем, кто пришел в субботу на благотворительный концерт. Это было здорово.
Через неделю у нас выходит новая пластинка. Альбом "СБПЧ и Кассиопея поют песни друг друга".  Продаваться он будет только в таком виде: красный винил, отпадный стикер, лимитированное издание.   В связи с этим мы все вместе сыграем два концерта:  4 октября — "Море", 5 октября — Театр и Клуб "Мастерская" — СБПЧ и Кассиопея Пластинку можно будет купить прямо там.  Мы так никогда не делали, мы всегда мечтали.

Самый классный кавер на свете. Это очень здорово. Это лучшее, что происходило с группой "Самое Большое Простое Число". Спасибо! http://www.youtube.com/watch?v=cXaW9a5gcyQ

а вот наше ближайшее выступление в Питере - на благотворительном концерте в пространстве "Легко-Легко"
Друзья, смотрите расписание наших ближайших концертов в разделе "НОВОСТИ ГРУППЫ" : 4 октября - презентация сплита на виниле "СБПЧ и Кассиопея поют песни друг друга" @МОРЕ (Санкт-Петербург) 5 октября - презентация сплита на виниле "СБПЧ и Кассиопея поют песни друг друга" @Мастерская (Москва)  16 октября - Киев. Underground Music Hall  17 октября - Запорожье. Арт-клуб "7й док"  18 октября - Днепропетровск. Арт центр Квартира 19 октября - Донецк. Арт-пространство ИЗО 20 октября - Харьков. Art-club PINTAGON  23 октября - Волгоград. Marksbar 25 октября - Ростов-на-Дону. Подземка 26 октября - Краснодар. Центр Современного Искусства
Вышел фильм "Тяжелый случай". Режиссер — Константин Мурзенко, сценарист — Станислав Зельвенский, в главной роли — Михаил Брашинский, в эпизодических — Лидия Маслова и Любовь Аркус. В саундтреке — наша песня "Секрет". Dream team. Ура!
:)
Обязательно сходите на "Ёлочные Игрушки", тем более, что вход - free http://vk.com/electrothu
Белорусы неожиданно сняли новый клип на старую песню "Живи хорошо!" Мы не можем больше это скрывать от вас. Мы обожаем, когда вы снимаете нам клипы просто так, по зову сердца и без спроса. Это лучшее признание. Спасибо http://www.youtube.com/watch?v=2v4o5bthywQ

проект Look At Me. Specials: музыкальные советы от Кирилла Иванова. "Ничего не ожидайте. Помните: вы делаете это не для того, чтобы вас кто-то похвалил, а для себя. Лучшая музыка всегда появлялась без надежды на успех — просто оттого, что ее не могли не записать"
Журнал Snob проводит Премию «Сделано в России».  в номинации «Музыка» - СБПЧ http://www.snob.ru/selected/entry/62307
Спасибо Полине Кириленко за красивые фотографии с фестиваля MartiniArtLove! Полный фотоотчёт здесь: http://cargocollective.com/photogarden/martiniartlove - находите себя )
Спасибо, друзья! Это было классно. Мы скоро приедем снова.
беларуско-литовский музыкант Stereobeaver﻿ сделал свою версию "Идеального места" слушайте, друзья! а с москвичами увидимся завтра на фестивале Martini Art Love в Саду "Эрмитаж" http://soundcloud.com/stereobeaver/sbp4-idealnoe-mesto

Друзья! 29 июня в 17:00 мы будем выступать на фестивале Martini Art Love в саду "Эрмитаж" в Москве. Вход — бесплатный, надо только зарегистрироваться, подробности здесь — http://artlove2013.com/event_ticket Приходите обязательно.
фотографии со вчерашнего концерта добавляйте свои, отмечайтесь,  благодарим за прекрасные воспоминания http://vk.com/album-174327_175652492
Спасибо всем, кто пришел. Мы старались.



вот и наметился концерт наш в Питере 14 июня в клубе da:da на улице Гороховой ждём вас всех !
Петербургские друзья, сердечно приглашаем вас на концерт нашего близкого друга и чудесного музыканта - Гали Чикис, который пройдёт в новом душевном пространстве "Море" в это воскресенье до встреч!
СБПЧ. Живи Хорошо!

«СБПЧ» презентуют книгу с фотографиями
Уже завтра в "Гоголе" презентация фотокниги Антона Михайловского и грандиозный концерт. Такого больше не будет. Приходите.
В 2009 и 2010-м годах нас много снимал наш друг и замечательный фотограф Антон Михайловский. А другой наш друг журналист Евгений Трифонов однажды заметил, что это был очень особенный, ни на что не похожий и совершенно никак не зафиксированный период в жизни СБПЧ. Оказалось впрочем, что кое-какие документы остались — фотографии Антона. Так получилась целая фотокнига — о том, как мы жили, как сочиняли песни и как менялись. Концерт-презентация — 21 марта, 20:00, клуб "Гоголь", Москва. До встречи!
21 марта. Самое Большое Простое Число в клубе Гоголь. Москва. http://vk.com/event50461565


Всех с днем святого Валентина. Новый клип! Свадьба! Check it out! http://www.afisha.ru/article/sbpch_svadba/
У нас есть несколько новостей.  Первая новость техническая, московский концерт в клубе "Гоголь", переносится с 21 февраля на 21 марта.  Вторая новость такая: на питерском концерте 23 февраля в клубе "Dusche" и на московском концерте 21 марта в клубе "Гоголь" состоятся премьеры нашего нового клипа и нашей первой книги. Что это за книга и клип, мы вам скоро подробно расскажем, следите за новостями.
Мы теперь называемся так: 2^57885161-1
А вот ближайшие концерты. http://vk.com/event48762768
О чем эти песни? - W→O→S
Друзья! Мы хотели бы поблагодарить всех, кто нам помогал, всех, кто слушал нас, ходил на концерты, писал о нас, всех, кто был с нами в этом году. Все это было для вас. Спасибо. С новым годом! Аплодисменты! http://www.youtube.com/watch?v=jLLrrdYgTgw&feature=youtu.be
В новом материале "Русского репортера" наша барабанщица Саша названа одним из главных иллюстраторов года. По ссылке ее самое серьезное творение 2012-го и рассказ о нем. Всем этим мы гордимся! http://rusrep.ru/article/2012/12/27/oblojki
Наш друг Рома Романович сделал классный комикс про то, как мы провели день в Минске. "Тут усё вельмi прыгожа, як на савецкiх паштоуках". Check it out!  http://34mag.net/post/and-action/
Минск, привет! Это было классно. Увидимся еще. На фото - очередь на наш с "Кассиопеей" концерт. Спасибо.
Lenta.ru: : Секрет
СБПЧ - Секрет

20 декабря. Ёлочные Игрушки в клубе Дa:Дa http://vk.com/event46469680
В четверг в прокат выходит фильм Сони Карпуниной "Все просто". Соня написала сценарий для предыдущей картины Сергея Соловьева, а это ее режиссерский дебют. В фильме звучит несколько наших песен. По ссылке - интервью с режиссером. Среди прочего там рассказывается, что у нас "современная молодежная ритмичная музыка" и под нее легко монтировать. Вот и класс! http://vmdaily.ru/news/sonya-karpunina-ne-nado-igrat-nuzhno-prozhivat1354546492.html

Как "СБПЧ" провели лето | VICE
Киевляне, спасибо! Это было очень здорово. Следующий концерт в Минске. По ссылке микс Кирилла для follow me radio. Там музыка, которую мы слушали, сочиняя и записывая альбом. Вам понравится. http://radiofollow.me/podcasts/miks-kirill-ivanov-sbpch


Дорогие друзья! Мы хотели бы поблагодарить всех, кто скачивает и слушает наш новый альбом. Вас очень много. За четыре дня только на официальном сайте альбом послушало почти 15000 человек. Спасибо большое. Спасибо всем, кто нам пишет. Спасибо всем, кто платит за альбом. Спасибо всем, кто скачивает его просто так. Спасибо. Увидимся на концертах: 23 ноября - Цоколь (спб) 24 ноября - ArteFAQ (мск) 25 ноября - клуб "44" (киев) 13 декабря - сбпч+кассиопея - loft cafe (минск) До встречи!
http://www.zvuki.ru/R/P/29258/

Культура: Потерянные горожане
Сегодня мы презентуем новый альбом.  Читайте, смотрите, слушайте, скачивайте. На сайте bandcamp (смотрите по ссылке) вы можете заплатить нам за нашу работу. Этим вы поможете группе и мы еще порадуем Вас новыми записями и концертами.http://www.lookatme.ru/mag/music/music-records/185150-sbp4-lesnoy-orakul-premiere
Еще две песни с альбома http://www.afisha.ru/article/sbpch_orakul/
Друзья! Кроме обычных для нас носителей (cd и bandcamp) мы решили выпустить альбом "Лесной оракул" на playbutton. Это одновременно и значок, и mp3-плеер. Снизу в него вставляются наушники, сзади - кнопки управления, в комплекте - провод для  зарядки. Почему мы это сделали? Потому что вокруг так много скучного и одинакового, потому что здорово делать что-то первыми, потому что playbutton - классный.Итак, первый российский альбом, изданный на playbutton. Have fun!p.s. Будет продаваться на всех концертах СБПЧ.p.p.s. Позже мы расскажем, где еще его можно будет купить.
Дорогие друзья!  Мы хотели бы искренне поблагодарить всех, кто участвовал в конкурсе по придумыванию обложки для нашего нового альбома "Лесной оракул". В итоге победительницей этого дружественного соревнования стала наша барабанщица. Но каждый из нас уже успел полюбить некоторые сделанные вами обложки. Поэтому мы решили сделать из них открытки, подписать их и вложить случайным образом в некоторые наши диски. Так редкость становится раритетом.   Вот победители: http://vk.com/photo-174327_288041093 (выбор Саши)http://vk.com/photo-174327_287452005 (выбор Кирилла) http://vk.com/photo-174327_287449433 (выбор Ильи)Спасибо вам всем большое!
Первая песня с нового альбома выложена во встрече. http://vk.com/event45295810
Это самое смешное фото из нового номера журнала "Собака", там интервью с Кириллом про альбом.

Через несколько дней здесь, в этой встрече, будет премьера новой песни. http://vk.com/event45295810
СБПЧ в Киеве, 25 ноября, с презентацией нового альбома ''Лесной Оракул''!  Все детали: vk.com/sbp4_kiev
http://www.youtube.com/watch?v=qAABOtixz6A Использовали музыку СБПЧ в саундтрэке (и неправильно указали название группы ))
Презентация альбома группы Самое Большое Простое Число "Лесной оракул" 23 ноября. клуб "Цоколь". Санкт-Петербург 24 ноября. клуб "ArteFAQ". Москва 25 ноября. Киев. Арт-клуб 44
Присоединился Киев, 25 ноября Презентация альбома группы Самое Большое Простое Число "Лесной оракул" 23 ноября. клуб "Цоколь". Санкт-Петербург 24 ноября. клуб "ArteFAQ". Москва 25 ноября. Киев. Место проведения - уточняется.
Презентация альбома группы Самое Большое Простое Число "Лесной оракул" 23 ноября. клуб "Цоколь". Санкт-Петербург 24 ноября. клуб "ArteFAQ". Москва
Последние экземпляры альбома «Флэшка» группы Самое Большое Простое Число (СБПЧ) остались только в Мишке http://vk.com/mishkabar. Спешите купить последние копии.
http://vk.com/lovelytape

Друзья!  В ноябре мы выпускаем новый альбом. Он будет называться "Лесной оракул". Мы хотели бы попросить вас помочь нам его оформить.  Нарисуйте, сфотографируйте, придумайте макет обложки и добавьте ее в альбом "Лесной оракул" в нашей группе в контакте. Мы выберем лучшую и используем ее для оформления альбома. Спасибо и удачи.
Друзья! Жизнь полна удивительных и необычных событий. Например, в этот понедельник в 20:00 мы сыграем небольшой бесплатный концерт в атриуме торгового центра "Галерея". Приходите - вряд ли такое еще когда-нибудь повторится.
Завтра, 17 сентября, группа Самое Большое Простое Число сыграет концерт в фойе ТЦ "Галерея" возле московского вокзала. Заходите. Вход свободный, начало в 20:00. В каком именно месте - уточняем.
Группа "Самое Большое Простое Число" отправляется в тур.  Промоутеры, пишите нам: baramia@mail.ru
Мы записываем новый альбом. Yo!

Концерт СБПЧ 30 августа в клубе "16 тонн" тизер №2
Концерт СБПЧ 30 августа в клубе "16 тонн" тизер №1
http://vk.com/event42075576 30 августа. 16 тонн
http://vk.com/wall-39345413_232
Нашим специальным гостем на завтрашнем концерте станет омский электронный музыкант Александр Модуль (aka Navel felt). Это будет его первое публичное выступление в поддержку альбома "Salt".

http://vk.com/event38891700

СБПЧ - Змеелов (демо)
11 мая. Москва. ArteFAQ кафе. http://vk.com/event38445364



Календарь событий — Музей современного искусства Эрарта


6 апреля - Кафе Artefaq (Москва) 7 апреля - Музей Эрарта (Петербург)  Первое исполнение песен с альбома "СБПЧ и Кассиопея поют песни друг друга".
Мы заканчиваем работу над альбомом "СБПЧ и Кассиопея поют песни друг друга". Первые премьеры на апрельских концертах.
Галя Чикисс поет песни СБПЧ http://dopefishfamily.bandcamp.com/album/chikiss-sings


Слушайте новый мини-альбом "Arm author играют и поют песни "Самого большого простого числа": dopefishfamily.bandcamp.com/album/
Напоминаем, что 18го мы играем в Чайна-тауне в Москве и к концерту приурочен выпуск мини-альбома "Arm author поют и играют песни СБПЧ" (Arm author это еще один проект Андрея Митрошина, vkontakte.ru/armauthor) http://vk.com/event35117952
17 февраля в 13:30 мы играем и поём в эфире на телеканале "Дождь". tvrain.ru
СБПЧ приглашают на ГлавBeat






завтра. проведи вечер правильно

завтра


http://vkontakte.ru/sbpch_concert
Голосование завершено. Всем большое спасибо. 27 января в день прорыва блокады Ленинграда у нас будет концерт в клубе "Цоколь". Остальные новости позже
Голосование за финалистов конкурса ремиксов завершится в субботу 21 января
Вот и финал

Третья часть голосования за ремиксы на "Блокаду"
Творческое объединение "Самое Большое Простое Число" желает всем всего самого большого в Новом Году! (конкурс ремиксов объявляется закрытым, последнюю голосовалку вывесим позже)
тот самый
Итоги-2011 : Год глазами музыкантов
Пора по парам — OpenSpace.ru
СБПЧ - Миллиард (alternative version)
Вторая часть голосования за лучший ремикс на "Блокаду".
Плод сотрудничества двух известных электронных коллективов из легендарного г. Ораниенбаум: Ёлочные Игрушки и Perforated Cerebral Party. Все ссылки здесь - vkontakte.ru/eupcp
ремиксы на группу СПБЧ и СПБЧ Оркестр в конкурсе участвовать не будут. исправляйте
Голосование за лучший ремикс на "Блокаду". Из-за ограничения ВКонтакте на число прикрепленных к записи песен здесь не все присланные, позже будет устроен новый опрос.
Ремиксы на СБПЧ и ЁИ от группы Revoltmetr
сейчас голосовалку для ремиксов сделаем. а пока ... (см. следующее сообщениие)
Дорогие друзья,    если вы были на наших концертах в 2009 и 2010 годах, и у вас остались аудио- и видео-записи, пришлите их, пожалуйста, нам Мы готовим новый проект, для которого они могут очень пригодиться.
Напоминаем, билеты до нового года стоят 100 руб
Мы объявляем конкурс ремиксов на песню "Блокада".   Сделанные ремиксы добавляйте в аудиозаписи нашей группы. Лучшие ремиксы будут отбираться общим открытым голосованием.  Ссылки в новостях
Диск напечатали. С сегодняшнего дня его можно купить в баре Mishka за 150 р. Ну и везде, где "Союз" их обычно продает.
ну вот теперь окошечко показывает
Видео на песню "Втроем"  http://youtu.be/tJyp_i86Zrs?hd=1
Блоги: Мемомузыка

25 февраля, 2012, СБПЧ, Пес и группа, Chikiss, Лемондэй в Главклубе. Билет всего 100 руб, если приобретать до нового года http://vkontakte.ru/event32353242
cd «Флэшка»
Спасибо всем, кто купил альбом на sbp4.bandcamp.com, когда этих денег наберется достаточно мы купим на них какой-нибудь инструмент.
Большие и маленькая — OpenSpace.ru
И не говорите, что не слышали Презентация нового альбома:  Москва, 17 ноября, клуб "Солянка" http://vkontakte.ru/event31991354
Презентация нового альбома:  Москва, 17 ноября, клуб "Солянка" http://vkontakte.ru/event31991354

Московская презентация альбома СБПЧ, 17 ноября  http://vkontakte.ru/event31991354
постарайся не забывать
«СБПЧ» интервью и премьера песни (даже двух)
новая песня

Один из самых странных существ современной советской музыки.Команда, в свое время вдруг отходят от массы сайд-проекты рождественские украшения внечто самостоятельное и претенциозной и, без преувеличения, удивительно.Все помнят, как SBPCH оказанные мозга Россия меломанов со своим первым альбомом. Не менее оказалось шелест их вторая работа называется "SBPCHОркестр" - крупномасштабное сотрудничество с ума почти всю тусовкурождественские украшения. Что произошло дальше, трудно быть друг от друга.Эксперименты проводились с по-настоящему SBPCH отведенном месте, в результате чего банк тогда-то похожее на ранних IDM noyzovy, то пять минут, чтобы некоторые безрассудные стадии. На предстоящем концерте в "Кап" мы увидим что-то, что эти ребята пришли до сих пор. Последние работы художниковразных размеров и настолько противоречивы, что они, вероятно, услышать иувидеть вживую - лучший способ понять то, что они navydumyvali снова и кто знает, может быть поражен еще раз. http://vkontakte.ru/event31611632
http://vkontakte.ru/event31611632
Самое Большое Простое Число - ZNAKI.FM  и песня "Кулич"
Первая песня с нового альбома “Самого большого простого числа” »  Ёлочные Игрушки
Споем пару песен на презентации альбома наших друзей, группы "Пес и группа"  Цоколь, Презентация альбома, 13.10 http://vkontakte.ru/event30945933
Мы готовы. Скоро начнем.
Новый альбом выйдет в ноябре.
осенью три релиза:  новый альбом "Самого большого простого числа", потом "Arm author vs СБПЧ", потом сплит-трибьют "Самого большого простого числа" и "Кассиопеи".
СБПЧ. Блокада. Тизер
вот сингл 002 http://sbp4.bandcamp.com/album/002
сбпч 9 june 16 tonn such fun
Встреча: http://vkontakte.ru/event27633569
СБПЧ в клубе «16 Тонн».
29 мая, Киев, фестиваль "Книжный арсенал".
СКОРО 003
СБПЧ 002 limited edition только на концерте 30 апреля.
30 апреля в "Цоколе" (СПб).
Мы хотим сыграть везде.
Рано или поздно мы снова приедем в Киев, но пока у нас нет такой возможности.
СКОРО

